Ç ÔÁÉÍÉÁ ÁÐÅÕÈÕÍÅÔÁÉ ÓÅ ÅÍÇËÉÊÏÕÓ ÅÐÅÉÄÇ
ÐÅÑÉÅ×ÅÉ ÂÙÌÏËÏ×ÉÅÓ ÊÁÉ ÕÂÑÉÓÔÉÊÇ ÃËÙÓÓÁ.
¸íá ìÞíá ðñéí...
ÊáëçìÝñá, Óåóßëéï!
Êýñéå, áðëÜ åßðá üôé ç äéáöÞìçóÞ óáò
"ÊáêÞ ðßóôùóç, äåí õðÜñ÷åé ðñüâëçìá."
Ìðïñåßôå íá êáèïñßóåôå
ôï "äåí õðÜñ÷åé ðñüâëçìá";
Ãéáôß èá åßíáé ðñüâëçìá ãéá ìÝíá
áí äåí ðÜñù áõôü ôï äÜíåéï.
Áõôü ðïõ óáò æçôÜù åßíáé...
-Óõããíþìç, ìðáìðÜêá.
-Äåí ðåéñÜæåé, áëëÜ Þôáí äõóÜñåóôï.
¼÷é, åóåßò êýñéå.
Êáé áí åß÷á üôé ÷ñåéáæüôáí
åêôüò áð' ôéò 30.000;
Íá ÷áëáñþóù;
Êýñéå...
Êõñßá. ÅíôÜîåé.
Äåí õðïôßèåôáé ðùò åßóôå "Êáñ÷áñßåò" ÄáíåéóôÝò; Ôüôå ñé÷ôÞôå ìïõ!
Íáé; Åßóáé ëéïíôÜñé êé
åãþ ãáæÝëá.
ÅíôÜîåé, êáëÜ. ÎÝñåéò ôé; Èá öÝñù
ôçí êüñç ìïõ óôï ôçëÝöùíï...
...íá ôçò åîçãÞóåéò ãéáôß ðñÝðåé
íá ðÜåé óå ó÷ïëåßï ìå óõììïñßåò...
...åêåß ðïõ äïëïöïíïýí ðáéäéÜ.
Ôá äïëïöïíïýí!
Ðåò ôçò ôï åóý.
ÊÜíå üôé óïõ Ýäåéîá.
-Ãéáôß èÝëåéò íá ìå óêïôþóïõí;
-¼÷é.
Ôï Ýêëåéóáí.
Ãéáôß äåí Ýêáíåò áõôü
ðïõ óïõ åßðá.
-Åßóáé Üññùóôïò.
-Äåí åßìáé, áðåëðéóìÝíïò åßìáé.
Ôï ìüíï ðïõ Ý÷ïõìå íá
êÜíïõìå åßíáé ïéêïíïìßá.
×ñåéÜæïìáé ëßãç áãÜðç.
Ìðïñåßò íá ìå áãêáëéÜóåéò;
Íá ìå öéëÞóåéò;
-ÊÜðùò êáëýôåñá;
-Áìç÷áíßá.
ÐÜñå ôïí ÷õìü óïõ
êáé ôçí óÜêá óïõ.
Óïõ åßðá íá ðåôý÷åéò.
Ðüóï äýóêïëï Þôáí
íá êëÜøåéò, ÌáêÝëá;
"Öüíïò. Öüíïò."
ÌðÜöïò Þôáí áõôü;
Íá ðñïóÝ÷åéò, åíôÜîåé;
¢êïõóå ìå. Äåí èá åßóáé
óå áõôü ôï ó÷ïëåßï ãéá ðÜíôá.
Ï ìðáìðÜò ôï øÜ÷íåé.
Óå áãáðþ.
Êé åãþ.
-Ìçí áíçóõ÷åßò.
-Ëßãï äýóêïëï, åßóáé ç êüñç ìïõ.
Ðñüóå÷å!
ÈÝìá ÷ñüíïõ.
ÊëùôóÜù, ÔæÝéìò!
ÊéíÞóïõ!
Ãåéá óïõ, ìùñü ìïõ!
-Êïßôá áõôü, ãëõêéÜ ìïõ.
Êïßôá áõôü.
Êïßôá êëùôóéÜ.
ÊáëÞ äïõëåéÜ, ÔæÝéìò.
ÊáëÞ äïõëåéÜ, ðáéäéÜ.
ÄïõëÝøáôå óêëçñÜ óÞìåñá.
¸äåé÷íåò êáëÜ åêåß êÜôù,
äõíáôÝ ìïõ áññáâùíéáóôéêÝ.
Ï ÔæÜïõ ëÝåé üôé ðñÝðåé íá åðéêåíôñùèþ
óôï íá öÝñù ôç äýíáìÞ ìïõ óôïí êüóìï.
ºóùò ìðïñþ åãþ íá âïçèÞóù.
Åóý...
...åßóáé Ýíáò óðïõäáßïò
Üíôñáò, ÔæÝéìò Êéíêã.
ÊÜíôï ìïõ óôï êáéíïýñãéï óðßôé.
ÌÞðùò ìåãÜëùóå;
Íáé, ìåãÜëùóå, ìùñü ìïõ.
Åßíáé ôï ðïõëß ôïõ âáóéëéÜ.
Åßíáé ôï óêÞðôñï óïõ.
-¼÷é
-Íáé.
¼÷é, åííïþ ôï óðßôé.
Ï ÂáóéëéÜò ÷ñåéÜæåôáé
ôï êÜóôñï ôïõ, ÔæÝéìò.
ÄÝêá ÷éëéÜäåò ôåôñáãùíéêÜ ðüäéá.
ÅöôÜ õðíïäùìÜôéá.
Äýï êïõæßíåò.
Ðéóßíá óôï ìðáëêüíé.
Áõôü åßíáé îåíþíáò
ãéá ôïí îåíþíá;
Óå ðåñßðôùóç ðïõ ïé
êáëåóìÝíïé ìáò Ý÷ïõí êáëåóìÝíïõò.
Êáé Ý÷åéò ôüóïõò ößëïõò.
¸ôóé äåí åßíáé, êýñéå ÄçìïöéëÞ;
Ôïóï äõíáôüò.
Äåí íïìßæåéò ðùò åßíáé
õðåñâïëéêü óðßôé, íïìßæåéò;
ÔæÝéìò, óïâáñÜ;
ÈÝëåéò íá êÜíåéò ïéêïãÝíåéá
óå áõôü ôï óðßôé;
-Íáé.
-Óå áõôü...
...ôï óðßôé;
¼÷é!
¼÷é, áõôü ôï óðßôé åßíáé
êùëïìÝñïò!
Êïßôá...
...õðÜñ÷ïõí íéêçôÝò êáé
õðÜñ÷ïõí ÷áìÝíïé, ÔæÝéìò.
Áõôü ïäçãåß áõôÞ ôç ÷þñá.
Ï êüóìïò êïéôÜæåé ôé Ý÷åéò...
...êáé ôï èÝëïõí.
ÈÝëïõí ôï ôåñÜóôéï óðßôé óïõ.
Êáé èÝëïõí...
...ôçí êáõôÞ...
-...óýæõãï.
-Ôüóï êáõôÞ.
-Ðïéïò åßíáé ï ÂáóéëéÜò.
-Åãþ.
Åßóáé ï ÂáóéëéÜò; Ðüóá
ëåöôÜ èá âãÜëåéò óÞìåñá;
-ÁñêåôÜ ãéá íá ðíßîù Ýíá ìùñü.
-ÓùóôÜ.
-Åßóáé íéêçôÞò;
-Íáé, åßìáé íéêçôÞò.
-Ðïéáíïý âõæéÜ åßíáé áõôÜ;
-Åßíáé äéêÜ ìïõ.
Åßíáé ôá âõæéÜ ôïõ ÂáóéëéÜ.
-Ôá âõæÜêéá ôïõ ÂáóéëéÜ.
-ÓùóôÜ.
-Åßíáé ôï ðïõëß ôïõ ÂáóéëéÜ;
-Åßíáé åëáöñþò Üíù ôïõ ìÝóïõ üñïõ.
Íáé; ÐñÝðåé íá ôá
äéåêäéêÞóåéò, ÔæÝéìò.
Íáé! ÐñÝðåé íá ôá äéåêäéêÞóåéò!
Äéåêäéêþ!
¸ëá, ìùñü ìïõ. ÊÜíôï ìïõ
óáí äéóåêáôïììõñéïý÷ïò!
Åóý åêåß êáé åóý ìå ôï êáðÝëï.
Äåí ìå íïéÜæåé
Å, áöåíôéêü, Ýëáâåò
ôï ìÞíõìá ìïõ;
Óïõ Ýóôåéëá ìÞíõìá ÷èåò.
¸êðëçîç!
Ôï áöåíôéêü åßíáé åäþ.
ºóùò åßíáé þñá íá äåß÷íïõìå
ðùò Ý÷ïõìå äïõëåéÜ íá êÜíïõìå.
¸÷ïõìå 40 áìÜîéá êáé 8 þñåò
áÝñá áêüìá åäþ êÜôù!
ÔæÝéìò Êéíãê, Wealthrop Funds.
ÌåôáöïñÜ 100 åêáôïììýñéá áð' ôïõò ëïãáñéáóìïýò ôùí ðåëáôþí ìïõ.
Èá Þèåëá íá èÝóù ìéá åíôïëÞ áãïñÜò
ãéá ôçí "Bradway Chemical", ìÝ÷ñé ôéò 7:50.
¸÷ù êáëü ðñïáßóèçìá
ãéá êáèáñü "Üíèñáêá".
ÊáèÜñéóå ôçí ïñïöÞ, ÌÜéê.
Íïìßæåéò äåí ìðïñïýí íá ôï äïõí;
Óå ðñïóÝëáâá íá êÜíåéò Ýíá ðñÜãìá.
Ðïõ åßóáé øçëüò.
Óðïõäáßá äïõëåéÜ.
ÌðñÜâï, ÔæÝéìò, ôá ðÞãåò ùñáßá.
¹ôáí ôï Ýíá ôñßôï
ôïõ 2012.
¹ôáí áðüëáõóç íá óå âëÝðù íá
äïõëåýåéò, êýñéå. -Åõ÷áñéóôþ, Ëßï.
Ôé ëåò ãé' áõôü, îÝñåé
ôï üíïìá ìïõ.
Ôïí áãáðþ.
...ïðüôå áðïìüíùóá ôï öõóéêü
áÝñéï êáé ðÞãá óôïí Üíèñáêá.
Äåí Þôáí üóï Þëðéæá
ç åðéóôñïöÞ, áëëÜ...
ÔæÝéìò.
¸öåñåò óôçí åôáéñßá ìïõ
28 åêáôïììýñéá óÞìåñá.
Ãéá íá ôï ãéïñôÜóïõìå, èá Þèåëá íá
óïõ äþóù ôï äþñï ãÜìïõ ðéï íùñßò...
...óõíåôáéñÜêé.
Êýñéå, åõ÷áñéóôþ.
ÃêÝéë, Ýíá ëåðôü.
ÔæÝéìò, áõôÞ åßíáé ç óôéãìÞ
ðïõ ðåñíÜò áõôü ôï üñéï...
...êáé óõììåôÝ÷åéò óôçí
åëßô ôçò ÁìåñéêÞò.
ÏôéäÞðïôå åðéèõìåßò,
ü,ôé èÝëåéò åßíáé äéêü óïõ.
Åßìáé Ýôïéìïò ãé' áõôü.
ÎÝñåéò üôé Ý÷ù áãïñÜóåé Ýíá íçóß
óôï ÐñÜóéíï ÁêñùôÞñéï;
¸íá ïëüêëçñï íçóß.
Ìðïñåßò êé åóý.
Èá ìïõ Üñåóå.
Èá ìðïñïýóáìå íá åßìáóôå ãåßôïíåò.
Èá ìðïñïýóåò íá êïëõìðÞóåéò
íá äáíåéóôåßò Ýíá öëéôæÜíé ÷ñõóü.
Êáé íá ôï óêåöôåßò ðùò
üëá îåêßíçóáí ìå áõôü.
¸÷ù áêüìá áõôü ôï êïìðéïýôåñ.
Ìïõ èõìßæåé ôï ôáðåéíü ìïõ îåêßíçìá.
Ðùò Ý÷ôéóá áõôÞ ôçí åôáéñßá
ìå ôá äõï ìïõ ÷Ýñéá.
Ìüíï åãþ, ôï êïìðéïýôåñ...
...êáé 8 åêáôïììýñéá äÜíåéï
áð' ôïí ðáôÝñá ìïõ.
ÁëÞèåéá ôá Ýêáíåò üëá
áðü ìüíïò óïõ.
Ðïëý åìðíåõóìÝíï, êýñéå.
ÈÝëù íá ðåôÜîåéò ôçí
áíïçóßá "êýñéå".
Èá ðáíôñåõôåßò ôçí êüñç ìïõ.
ÈÝëù íá ìå ëåò "ìðáìðÜ".
ÁëÞèåéá; ÌðáìðÜ;
Áêïýãåôáé ðïëý êáëü.
Ï áëçèéíüò ðáôÝñáò ìïõ
äåí åß÷å ÷ñüíï ãéá ìÝíá.
Ìå Ýóôåéëå óå Ýíá ïéêïôñïöåßï
óôï Ëïíäßíï...
...ìå ôïõò Murdochs êáé ôïõò bin Ladens.
ÖõóéêÜ, áõôü Þôáí ðñéí...
...ìÜèïõìå üôé Ýêëåâáí
óôï ðïäüóöáéñï, áëëÜ äåí åß÷á éäÝá...
...îÝñåéò.
ÁëëÜ áí ìðïñïýóá íá
äéáëÝîù ðáôÝñá...
ÎÝñåéò êÜôé, åßóáé ïéêïãÝíåéá
ôþñá, ìéêñÝ.
ÅíôÜîåé, ôüôå.
Ðïýóôç ìïõ.
Êýñéå Êéíãê;
ÐÜñå ü,ôé èÝëåéò.
-Óå ðáñáêáëþ!
-Åßíáé ç êïõêïýëá.
-Ï ÍôáñíÝë åßìáé.
-ÂïÞèåéá!
-ÓôáìÜôá!
-ÈåÝ ìïõ, êÜðïéïò íá âïçèÞóåé!
-ÓôáìÜôá! Ãßíåóáé ãåëïßïò!
ÓôáìÜôá! Êïßôá ìå.
Åãþ åßìáé.
¸÷ù ôá êëåéäéÜ óáò!
Íáé, óå âëÝðù.
Óõããíþìç, äåí Þèåëá
íá óáò ôñïìÜîù.
Ïñßóôå.
-Óõããíþìç.
-Åõ÷áñéóôþ.
Êáé ãéá íá îÝñåéò äåí èá
Ýêáíá ôï ßäéï áí Þóïõí ëåõêüò.
Êáëü ðïõ ôï îÝñù.
¼óï åßóôå åäþ, èá Þèåëá
íá óáò ìéëÞóù ãéá Ýíá ëåðôü.
ÐëÝíù ôï áìÜîé óáò
åäþ êáé äõï ÷ñüíéá...
...êáé ìðïñþ íá ðù üôé åßóôå ï ôýðïò
ðïõ ôá áñÝóïõí ôá êáëýôåñá.
Ïðüôå ùò éäéïêôÞôçò êáé Äéåõèýíùí
Óýìâïõëïò ôïõ "Hollywood Luxury Bubbles"...
...èá Þèåëá íá óáò ðñïóöÝñù ìéá
åö' üñïõ æùÞò êÜñôá ðëõóßìáôïò...
...ãéá 30 ÷éëéÜäåò äïëÜñéá.
Ðñéí ðåßôå êÜôé...
...óêåöôåßôå ðüóá ÷ñÞìáôá èá åîïéêïíïìÞóåôå áð' áõôÞ ôçí åðÝíäõóç.
Ëïéðüí, óôçí ðñáãìáôéêüôçôá ç áîßá ôïõ ÷ñüíïõ ôïõ ÷ñÞìáôïò åßíáé ôÝôïéá þóôå...
...áí âÜëù ôï ßäéï ðïóü
óôïí ëïãáñéáóìü ìïõ...
...óå 23 ÷ñüíéá Èá åß÷á ðÜíù áðü
3 åêáôïììýñéá äïëÜñéá.
Íáé.
Ìå áõôü ôï ðïóïóôü åðéóôñïöÞò...
...èá ìðïñïýóá íá áãïñÜóù íÝï áìÜîé
êÜèå öïñÜ ðïõ ëåñùíüôáí.
-Äåí åßíáé åíôõðùóéáêü;
-Öáíôáóôéêü, ê. Êßíãê.
ÁõôÞ åßíáé ç ìáãåßá ôïõ ôüêïõ.
ÂëÝðåéò, äåí Ýöôáóá åäþ ðïõ
åßìáé óÞìåñá æçôþíôáò åëåçìïóýíç.
ÁëëÜ ìå óêëçñÞ äïõëåéÜ.
Êáé óÞìåñá, ç óêëçñÞ äïõëåéÜ
áðÝäùóå êáñðïýò...
...ãéáôß ìüëéò Ýãéíá
óõíÝôáéñïò óôçí åôáéñåßá ìïõ.
Êýñéå Êßíãê, áõôü åßíáé...
-...öáíôáóôéêü.
-Ó' åõ÷áñéóôþ ðÜñá ðïëý.
-Áõôü åßíáé...
-Ó' åõ÷áñéóôþ.
Êýñéå Êßíãê, áêïýóôå ìå.
Åßìáé Ýíáò áðü ôïõò ðéï óêëçñÜ
åñãáæüìåíïõò ðïõ Ý÷åéò äåé.
Ãé' áõôü åßìáé åäþ êÜôù
íá ðëÝíù áõôïêßíçôá êÜèå ìÝñá.
ÁðëÜ Ýíéùóá üôé áõôÞ ç
óõíÜíôçóç èá...
...èÝëáôå íá âïçèÞóåôå Ýíáí óõíÜäåëöï
åðé÷åéñçìáôßá éäéïêôÞôç.
Óå âïçèÜù ìå ôï
íá óïõ ðù ¼÷é.
Ìå áõôü ôïí ôñüðï
èá ôá êáôáöÝñåéò ìüíïò óïõ.
¸÷ù ðïëëïýò áíèñþðïõò ðïõ
ìå âïçèÜíå ìå áõôüí ôïí ôñüðï Þäç.
Ùñáßá. Ôüôå Ý÷åéò ó÷Ýäéï
ãéá ôçí åðéôõ÷ßá.
Ãéáôß äåí ìïõ ôï åßðåò áõôü;
¼ëïé, åßôå ãåííÞèçêáí
ðëïýóéïé Þ öôù÷ïß...
...Þ ëåõêïß...
...Þ áíÜìéêôïé...
...áõôü ðïõ ãßíáìå...
...âáóßæåôáé óôéò äéêÝò ìáò áðïöÜóåéò.
Åßíáé ôüóï áðëü.
ÎÝñåéò ðïéïò Üëëïò
îåêßíçóå áðü ãêáñÜæ;
Hewlett-Packard.
Ïðüôå åóý åßóáé óå êáëÞ åôáéñßá.
Êáé ëÝãïíôáò áõôü...
-Äåí ÷ñåéÜæåôáé íá ìïõ äþóåôå
ôüóá ðïëëÜ. -Ðåñßìåíå.
ôüóá ðïëëÜ. -Ðåñßìåíå. Ïñßóôå.
ÁëÞèåéá äåí ÷ñåéÜæåôáé...
Ïñßóôå.
ÁõôÞ åßíáé ìéá áñ÷Þ.
Íéþèù üôé äåí ìïõ
äþóáôå ìéá åýêáé...
Ç åðéôõ÷ßá åßíáé ôñüðïò óêÝøçò!
Ãåéá óå üëïõò!
Óáò åõ÷áñéóôþ ðïëý ðïõ ãéïñôÜæåôå
ìáæß ìå ìáò ôïõò áññáâþíåò ìáò .
Óõããíþìç.
Óõããíþìç. ¼ëïé "Óïõô".
ÐñÝðåé íá "Óïõô".
ÃåñïõóéáóôÞ;
Óïõô!
Êßôñéíç ãñáâÜôá.
Óå âëÝðù.
Óáò åõ÷áñéóôþ.
ÔæÝéìò, óå áãáðþ...
...êáé áíõðïìïíþ íá
óå ðáíôñåõôþ.
Êáé åðåéäÞ ìïõ ôÜñáîåò
(Ñïê) ôïí êüóìï ìïõ...
...óïõ ðÞñá áõôü.
Åßíáé üìïñöç.
ÁëëÜ ü÷é ôüóï üìïñöç
üóï åóý Áëßóá.
Óå áãáðþ.
Íá åßìáé åäþ ìðñïóôÜ óå üëïõò
ôïõò ößëïõò êáé ôçí ïéêïãÝíåéá...
...Þèåëá ìüíï íá ðù, åßìáé ï ðéï
ôõ÷åñüò Üíèñùðïò óôïí êüóìï.
Ðáßîå êÜôé!
Ãáé ôçí áêñßâåéá, õðÜñ÷åé áêüìá
Ýíá ìÝñïò áð' ôï äþñï óïõ!
Åßíáé ï ê. Ôæïí ÌÜãåñ.
Ðïéïò åßíáé ï Ôæïí ÌÜãåñ;
ÈÝëù íá ðù ìüíï åõ÷áñéóôþ ôïí
ÔæÝéìò êáé ôçí Áëßóá, ðïõ ìå Ýêáíáí...
ÓêÜóôå!
...ìÝñïò áõôÞò ôçò éäéáßôåñçò
âñáäéÜò. Åõ÷áñéóôþ ðïëý.
ÈÝëù íá óå åõ÷áñéóôÞóù ðñïóùðéêÜ
ãéá ôçí áãïñÜ ôçò "Bradway Chemical".
Äåí áãáðþ ôßðïôá ðåñéóóüôåñï
áð' ôï íá âãÜæù ëåöôÜ.
Ïýôå ãêüìåíåò, ïýôå áãüñéá.
ÐçäÜù ôá ðÜíôá.
¸÷åéò äåé ðïôÝ 100 ãõíáßêåò íá õãñáßíïíôáé ôçí ßäéá óôéãìÞ. Äåò áõôü.
Ôæïí, Üñáîå ëßãï.
Èá ðáßîù ìåñéêÜ óüëá.
ÊÜíôå óôçí Üêñç!
FBI!
ÊÜíôå üëïé óôçí Üêñç!
-Ï ÔæÝéìò Êéíãê;
-Íáé;
ÓõëëáìâÜíåóáé ãéá 43 áðÜôåò
êáé 30 êáôá÷ñÞóåéò.
-Áõôü åßíáé áäýíáôïí.
-Áõôü ëÝíå üëïé. ÐÜñôå ôïí!
Åßíáé êÜðïéï áóôåßï;
Ãéáôß áí äåí åßíáé, áõôü åßíáé ï ÷åéñüôåñïò åöéÜëôçò ðïõ ìðïñåß íá öáíôáóôåß êáíåßò.
Íáé! ÅðéôÝëïõò!
-Ôï ôñáâÜò áõôü;
-Íáé, öýãå áð' ôç ìÝóç!
Ïñêßæïìáé äåí ãíùñßæù ôßðïôá.
Ìçí áíçóõ÷åßò, ðáéäß ìïõ!
Èá ôï êáíïíßóù åãþ.
ÐÜìå.
-ÃêÝéë, ðÜñå ôïí äéêçãüñï ìïõ.
-Ôï ðÜñôõ ìïõ!
Öáßíåôáé üôé ÷ñåéÜæåóáé
Ýíáí ößëï ôþñá.
Ôé óôïí ðïýôóï;
Ïé êáôçãïñßåò åßíáé áðÜôç
ôßôëùí êáé õðåîáßñåóç.
ÁõôÜ ôá áñ÷åßá óõíáëëáãþí
áðïäåéêíýïõí üôé åßóáé Ýíï÷ïò.
Äåí ôá Ý÷ù äåé ðïôÝ.
Åßíáé øåýôéêá.
Áí ðáò óôï äéêáóôÞñéï, èá óïõ
êüøïõí ôïí êþëï. ÊÜíå ¸íóôáóç.
-ÌðáìðÜ!
-ÊÜíå  Ýíóôáóç.
Èá âãåéò óå Ýíá ÷ñüíï êáé
èá åßóáé óå êáôáðëçêôéêÞ öüñìá.
¼÷é, ðéóôåýù üôé ôï óýóôçìá
äéêáéïóýíçò èá ìå áðáëëÜîåé.
Êáé ç åðéôñïðÞ èá âÜëåé óôçí Üêñç ôéò
ðñïêáôáëÞøåéò êáé èá äåé ôçí áëÞèåéá:
¼ôé äåí Ýêëåøá ÷ñÞìáôá
áðü áíèñþðïõò.
Êáé üôé äåí åßìáé
ï ÌðÝñíé ÌÝíôïö.
Ç åôõìçãïñßá áíáìÝíåôáé óÞìåñá óôçí «ìßíé-ÌÝíôïö" äßêç ôïõ ÔæÝéìò Êéíãê.
Ôá Ý÷áóá üëá!
¢íôå ãáìÞóïõ!
Äåí ôï Ýêáíá åãþ.
Ãéá ðÜñá ðïëý êáéñü, ðëïýóéïé ðáñáâÜôåò ìå ëåõêü êïëÜñï, üðùò åóý...
...Ý÷ïõí ðÜñåé äùñåÜí êÜñôá ãéá ìéêñÝò ðïéíÝò óôç öõëáêÞ ìéêñÞò áóöÜëåéáò...
... åíþ åñãáæüìåíïé Áìåñéêáíïß õðïöÝñïõí.
Ëïéðüí, áõôü ôåëåéþíåé óÞìåñá, ê. Êéíãê.
Óå êáôáäéêÜæù óôçí óêëçñüôåñç
ðïéíÞ ðïõ åðéôñÝðåôáé:
ÄÝêá ÷ñüíéá óå öõëáêÞ
õøßóôçò áóöáëåßáò.
¸÷åôå 30 ìÝñåò íá ôáêôïðïéÞóåôå
ôéò õðïèÝóåéò óáò.
ÁðëÜ ðÝñíá áðü ðÜíù ôïõò!
Äåí ìðïñþ íá ðÜù öõëáêÞ.
Èá ðåèÜíù åêåß ìÝóá.
Áõôü äåí èá óõìâåß, ÔæÝéìò.
Ãéáôß èá âÜëù ôïõò åñåõíçôÝò ìïõ...
...üëï ôï 24ùñï,
ìÝ÷ñé íá âñïýìå ðïéïò ôï Ýêáíå.
ÁðëÜ ìåßíå óå íïìéêÜ üñéá
ìå áõôü ôï ðñÜãìá ðÜíù óïõ.
ÄéáöïñåôéêÜ, ïé ÇÐÁ ÅðéìåëçôÝò
èá óå âñïõí áìÝóùò.
Ðáéäß ìïõ, èÝëù íá åßóáé
äõíáôüò, ìå áêïýò;
Èá åßìáé äõíáôüò.
Èá åßìáé äõíáôüò ãéá
óÝíá, ìðáìðÜ.
30 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
Ãéáôß åãþ;
25 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
ÐñÝðåé íá öýãù áð' ôç ÷þñá!
ÐÞñå ôüóï êáéñü íá ìïõ ôçëåöùíÞóåé,
Ýðñåðå íá ÷Üóù ñáíôåâïý ãéá áðïôñß÷ùóç.
Íéþèù óáí ãïñßëáò.
Åßíáé êáé êáëïêáßñé.
Äåí ôï ðéóôåýù üôé
ìïõ óõìâáßíåé áõôü.
Áëßóá!
Åãþ åßìáé, ï ÔæÝéìò.
Ôï îÝñù. Ôé êÜíåéò;
Ãéáôß åßóáé Ýôóé;
Åóåßò öÜôå ôç ãáìçìÝíç
ôç óáëÜôá óáò.
Èá óáò óêïôþóù
áí ðåßôå ôßðïôá.
Ìïõ Þñèå ìéá óðïõäáßá éäÝá.
Áò ôï óêÜóïõìå óå êÜðïéï ìÝñïò
ðïõ äåí èá óêåöôïýí íá øÜîïõí.
Óôï Ìåîéêü.
Áò áöÞóïõìå áõôüí ôïí
õëéêü êüóìï ðßóù.
Íá æÞóïõìå óå ìéá êáëýâá.
Èá ìðïñïýóåò íá ðïõëÜò
ôóß÷ëåò óôï äñüìï. -Ôé;
Èá êïéôÜîïõìå ôéò
ëåðôïìÝñåéåò ìåôÜ.
-ÐñÝðåé íá öýãïõìå áðü åäþ.
-¼÷é!
-¹äç Ýêïøá ôï âñá÷éüëé.
-¼÷é, ü÷é!
ÐÜìå íá öýãïõìå.
-ÔæÝéìò, ü÷é.
-Ôé;
-Óå áöÞíù!
-Ãéáôß;
Ìá íüìéæá üôé èá ìå
áãáðÜò ãéá ðÜíôá.
Ôþñá îÝñåéò.
Áëßóá.
Åäþ ç ÅðéìåëçôÝò ÇÐÁ.
ÔæÝéìò Êéíãê, âãåò áð' ôï êôßñéï
êáé ðáñáäþóïõ áìÝóùò.
ÓêáôÜ!
Ãåéá, ðáéäéÜ. Åßíáé ìÝóá!
Ãéáôß  óõëëáìâÜíåôáé åìÝíá;
Äåí åßìáé ðÜñá Ýíáò áðëüò
ìðÜñìáí áðü ôï Ìðåëßæ.
Ðåñßìåíå, ü÷é, áð' ôï Ìåîéêü.
ÊáëÝóôå ôïí äéêçãüñï ìïõ
óôçí Ôé÷ïõÜíá.
23 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
ÓêáôÜ!
-Ôé åßíáé áõôü;
-Åãþ åßìáé!
-Êýñéå Êéíãê;
-Íáé.
Ìå êáôáôñüìáîåò, Üíèñùðå ìïõ.
Ôé êÜíåéò óôï ðïñôìðáãêÜæ;
×ñåéáæüìïõí Ýíá ìÝñïò
íá áíáóõãêñïôçèþ.
ÎÝñåéò, êáéíïýñãéá áñ÷Þ.
ÅíôÜîåé. ÊÜôóå íá óå âïçèÞóù.
ÃáìÞóïõ, Êßíãê!
-¸÷áóá ôá ðÜíôá åîáéôßáò óïõ!
-Äåí ôï Ýêáíá åãþ.
ÃÜìá êÜðïéïí!
ÃÜìá Ýíá âõæß!
ÃÜìá Ýíá âõæß óêëçñÜ!
Ãéá üíïìá ôïõ Alan Greenspan.
Ç æùÞ ìïõ êáôáóôñÜöçêå.
Èá ôïëìïýóá íá ðù üôé
Üêïõóåò ðùò èá ðÜù öõëáêÞ.
¼ëïé ôï îÝñïõìå. ÁëëÜ
äåí Þèåëá íá ôï áíáöÝñù.
Ðéèáíüí íá óå óôåßëïõí
óå êáìéÜ áñéóôïêñáôéêÞ öõëáêÞ.
Èá ðáßæåéò ôÝíéò êáé ãêïëö.
-Èá ìå ðÜíå óôï Óáí ÊïõÝíôéí.
-Óå óôÝëíïõí óôï Óáí ÊïõÝíôéí;
Ù÷.
-Ôé;
-Ù, èåÝ ìïõ!
ÃáìÜíå óôï Óáí ÊïõÝíôéí.
¼ëïé ðÝñíïõí ôï ðïõëß.
Äåí èÝëù.
Äåí èá ôï ðÜñåéò.
Èá åßóáé ìÝóá ãéá 3 ìÞíåò.
Èá åßìáé åêåß ãéá 10 ÷ñüíéá.
ÄÝêá ÷ñüíéá!;
Ãéáôß ôï ëåò Ýôóé;
Äåí åßíáé ôüóï Üó÷çìá
üóï Ý÷ù áêïýóåé, åßíáé;
Áí Üêïõóåò üôé üëïé ãáìéïýíôáé, åßíáé.
Ôüóï Üó÷çìá åßíáé.
Äåí Üêïõóá áõôü ôï óçìåßï.
èá ìðïñïýóáí íá ôï ëÝíå
êáé "ÓÁÍ ÃÁÌÇÓÏÕ", ößëå.
Äåí èá ôï åõ÷üìïõí ïýôå óôïí
÷åéñüôåñï å÷èñü ìïõ. Áõôü åßíáé Üó÷çìï.
ÐñÝðåé íá îÝñåéò...
...óõããíþìç ðïõ óôï èýìéóá.
Ãéá ôé ðñÜãìá ìéëÜò;
Ôï ãåãïíüò üôé ðÞãåò öõëáêÞ.
Ôï ãåãïíüò üôé ðÞãá öõëáêÞ;
Íáé, êïßôá, Ýêáíåò ôçí ðïéíÞ óïõ.
ÐëÞñùóåò ôï ÷ñÝïò óïõ.
Êáé åìåßò óáí êïéíùíßá...
...óå êáëùóïñßóáìå ðßóù.
Åóý êé åãþ åßìáóôå
áêñéâþò ôï ßäéï.
Åêôüò ôïõ üôé äåí ìðïñåßò
íá øçößóåéò, ðïôÝ.
Ëßãï ðñéí öôÜóù óå Üëëï åðßðåäï
èõìïý, ðåßôå ìïõ, Ýôóé ãéá ðëÜêá...
-...ðùò îÝñåéò üôé Þìïõí öõëáêÞ;
-Åßíáé áðëü.
ÓôáôéóôéêÞ áíÜëõóç åßíáé áõôü ðïõ
êÜíù. Ôá ðñÜãìáôá Ý÷ïõí ùò åîÞò:
¸íáò óôïõò ôñåéò ìáýñïõò èá âñåèïýí
öõëáêéóìÝíïé óôç äéÜñêåéá ôçò æùÞò ôïõò.
-ÖáíôÜóïõ ìéá ðßôóá.
-ÅíôÜîåé.
ÕðÜñ÷ïõí 3 êïììÜôéá.
3 ìáýñá êïììÜôéá.
¸íá áðü áõôÜ ôá êïììÜôéá èá ðÜåé
öõëáêÞ êÜðïéá óôéãìÞ ôçò æùÞò ôïõ.
ÎÝñåéò êÜôé; Èá óïõ ðù êé åãþ
ôçí äéêÞ ìïõ óôáôéóôéêÞ áíÜëõóç.
Èá ðáò óôï Óáí Êïõåíôßí.
ÕðÜñ÷åé 100 ôïéò åêáôü ðéèáíüôçôá...
...íá ãßíåéò ôï ðïõôáíÜêé êÜðïéïõ.
ÄÝêá ÷ñüíéá ìå áõôü:
ÎÝñåéò ôé åßíáé áõôü;
¸íáò ôåñÜóôéïò ìáýñïò Üíôñáò
óôïí ÷ëùìü Üóðñï êþëï óïõ.
Åóý: " ¼÷é, äåí èÝëù Üëëï!
ÓôáìÜôá, áñêåôÜ!"
Ðïëý áñãÜ. ¸äùóå ôçí óåéñÜ ôïõ
óôïí åðüìåíï ôýðï äßðëá ôïõ..
Áõôü åßíáé óáí êïõíÝëé.
Äåí ôï èÝëåéò Üëëï...
...ïðüôå ôþñá Ýñ÷åôáé ï ôýðïò ðïõ
èÝëåé íá óôïí ôñßøåé óôï ðñüóùðï.
"Ìïõ áñÝóïõí ôá ìáëëéÜ ôïõ".
Áíáóáßíåé ðÜíù óïõ.
Áõôü åßíáé áçäéáóôéêü. ÁëëÜ ìÜíôåøå ôé;
ÂëÝðåéò ôá åðüìåíá äÝêá ÷ñüíéá!
Êáé áí ìßëáãá óå üëåò ôéò
ðïõôáíßôóåò êáé ïñãáíþíáìå...
...Ýíá óõíäéêÜôï, íá ðáôïýóáìå
ðüäé êÜôù êáé íá ëÝãáìå, "ÁñêåôÜ!"
-Èá åßìáóôå ðåñéóóüôåñïé áðü áõôïýò.
-Äåí åßíáé.
Áîßæåéò ü, ôé ðáßñíåéò.
ÊáëÞ ôý÷ç ìå ôçí åðéâßùóç, êýñéå.
ÊáëÞ ôý÷ç ìå ôçí áíáóõãêñüôçóç óïõ!
ÓôÜóïõ ìç öåýãåéò, óå ðáñáêáëþ.
ÈÝëù ôç âïÞèåéá óïõ.
Óå ôé íá âïçèÞóù;
ÂïÞèçóå ìå íá ìçí ãßíù
ôï ðïõôáíÜêé êÜðïéïõ.
ÐåñéìÝíåéò íá óå âïçèÞóù;
Ôé èá óå ìÜèù õðïôßèåôáé;
Ðùò íá áðïöåõ÷èåß áõôü:
-ÅíôÜîåé, óôáìÜôá.
-Ìðïñåßò íá ìå åêðáéäåýóåéò.
Èá ìðïñïýóåò íá åßóáé
ç ÁèÞíá óôçí ÏäýóóåéÜ ìïõ.
Äåí îÝñù êáí ôé åßíáé
áõôü, ößëå.
Èá ìðïñïýóá íá óå ðëçñþóù.
¼ôé ÷ñåéáóôåß.
×ñåéÜæïìáé 30 ÷éëéÜäåò.
¸ãéíå.
ÅíôÜîåé.
Íáé.
-ÖáíôáóôéêÜ.
-ÅíôÜîåé.
Ôé êÜíåéò;
ÎÝñù ìüíï áõôÜ ôá äýï.
Ôé ðñïóðáèåßò íá êÜíåéò;
-ÈÝëåéò íá ìïõ óößîåéò ôï ÷Ýñé;
-Á, êáíïíéêÜ.
-¸÷ïõìå óõìöùíßá.
-ÅîáéñåôéêÜ.
-Ó' åõ÷áñéóôþ, ÍôÜñíåë.
-Èá óå äù ôï ðñùß, êáôÜäéêå.
Ôé êÜíåéò; Ôé åßíáé áõôü;
-Ðñïóðáèþ íá êÜíù áõôü
ôï ðñÜãìá. -¼÷é.
×åéñáøßá åßíáé ìéá ÷áñÜ.
¼÷é, ôï Ý÷ù.
-Ôï åêôéìþ.
-ÊáíÝíá ðñüâëçìá.
Åãþ ôï åêôéìþ.
Íáé! Ó' åõ÷áñéóôþ!
Ó' åõ÷áñéóôþ, ÷ñéóôÝ ìïõ!
¹îåñá ðùò ç ìÝñá ìïõ
èá åñ÷üôáí.
Èá áãïñÜóù ôï óðßôé.
Áõôü äåí âãÜæåé
êáíÝíá íüçìá.
Ãéáôß íá óå ðñïóëÜâåé;
-Ãéáôß íïìßæåé üôé Þìïõí öõëáêÞ.
-Áõôü ôï ìÝñïò äåí êáôáëáâáßíù.
-Ãéáôß ôïõ åßðåò áõôü.
-Äåí åßðá. Ôï õðÝèåóå.
-Ôï õðÝèåóå;
-Íáé.
Ôüôå ôé ëüãï ôïõ Ýäùóåò ãéá íá
õðïèÝóåé üôé Ý÷åéò ðÜåé öõëáêÞ;
¹ìïõí ìáýñïò.
Áíïçóßåò.
Óå 30 ìÝñåò, èá Ý÷ïõìå ôá ëåöôÜ êáé ôï óðßôé èá åßíáé äéêü ìáò. Ðïõ åßíáé ôï ðñüâëçìá;
Ôï ðñüâëçìá åßíáé üôé äåí èá
ðéóôÝøåé ðïôÝ ðùò Þóïõí öõëáêÞ.
Åßìáé ç ãõíáßêá óïõ, ïðüôå
èá óôï ðù óôá ßóéá.
Äåí åßóáé áêñéâþò Ýíáò
êáêïðïéüò.
Äåí ÷ñåéÜæåôáé íá åßìáé êáêïðïéüò
ãéá íá ôïí ðáñáóôÞóù, åíôÜîåé;
ÅéëéêñéíÜ, ôï ìüíï ðïõ Ý÷ù íá êÜíù...
...åßíáé íá áëëÜîù ôï ôüíï ôçò
öùíÞò ìïõ, íá ìéëÜù ëßãï âáèýôåñá.
Íá ìéëÜù Ýôóé êáé áò öáíôÜæåôáé
üôé èÝëåé íá åßìáé.
ÁõôÞ ôç óôéãìÞ, åßìáé êáêïðïéüò.
Áõôü åßíáé êáêïðïéüò.
Åßóáé ôüóï êáëüò ó' áõôü,
ãëõêÝ ìïõ.
Íá Ý÷åéò ìéá êáëÞ íý÷ôá.
-Êáñéüëá, ìçí öåýãåéò áðü ìÝíá!
-Ðùò ìå åßðåò ôþñá;
-ÓôáìÜôá!
-Ôé ôñÝ÷åé ì' åóÝíá;
Ôé Þôáí áõôü; Óå áãáðþ.
¸ðáéæá.
-Êáñéüëá.
-Ôé;
Äåí åßðá ôßðïôá!
Äåí åßðá ôßðïôá.
Èåò íá äïýìå ôï
"The Notebook";
-Óå áãáðþ êáé ôçí ÌáêÝëá.
-Íáé, êé åãþ óå áãáðþ, êáëçíý÷ôá.
ÌéëÜôå óôïí ôçëåöùíçôÞ
ôïõ ÌÜñôéí Êëáñê.
Ðáñáêáëþ áöÞóôå ôï ìÞíõìá óáò
ìåôÜ ôïí ÷áñáêôçñéóôéêü Þ÷ï.
ÌðáìðÜ;
Åßìáé ï ÔæÝéìò.
ÁðëÜ áíáñùôéÝìáé áí õðÜñ÷ïõí
ïðïéáäÞðïôå íÝá áðü ôïõò åñåõíçôÝò.
Áêüìá óå áãáðþ.
Åõ÷áñéóôþ, ãåéá.
¢êïõóá ìéá ôñåëÞ éóôïñßá ãéá óÝíá.
Áõôüò ï ôýðïò, ï ÔæÝéìò Êéíãê;
¢êïõóá üôé Ýðáéæåò óôï
ðÜñôõ ôïõ üôáí ôïí óõíÝëáâáí.
Íáé, äåí åß÷á éäÝá üôé Ýäéíá ìéá
ðáñÜóôáóç ãéá Ýíá ôÝñáò.
Äåí îÝñù íá åîçãÞóù ðùò åßíáé íá
ðáßñíåéò ÷ñÞìáôá áðü êÜðïéïí Ýôóé.
Óå êÜíåé íá èåò íá ôïõ
ôá ãõñßóåéò ðßóù...
...åêôüò áðü ôï üôé èá åßíáé ÷åéñüôåñá
ãéáôß ôüôå èá ôá Ý÷ïõí.
Êáé åßíáé êáé áõôÞ ç áßóèçóç
áíçìðïñßáò ðïõ Ý÷ù ãéá...
...ôçí äçìéïõñãéêÞ äéáäéêáóßá
ôçò íïìéóìáôïðïßçóçò...
...êáé áõôü ìå åíÝðíåõóå íá
ãñÜøù áõôü ôï ôñáãïýäé...
...ðïõ èá åßíáé äéáèÝóéìï
óôï iTunes áðüøå ôá ìåóÜíõ÷ôá.
-Áí ôï Ýðáéæá;
-Ùñáßá.
Äåí ìðïñþ íá äù ìÝóá
áðü ôïß÷ïõò
Êáé äåí ìðïñþ íá äéáâÜóù
ôï ìõáëü óïõ
ÁëëÜ áí ìðïñïýóá
èá Ýâñéóêá...
...üôé áõôüò ï ÔæÝéìò Êéíãê
åßíáé ìéá ìåãÜëç êïõñÜäá
ÌéëÜù ãéá ôéò ðïëý ìéêñÝò.
ÁëëÜ áõôü ï """"ÔæÝéìò
Èá âñåèåß ìðñïóôÜ
óôïí ôïß÷ï ôçò öõëáêÞò
Íá êáôáðßíåé ìå
ìéá ìðïõêéÜ ìðÜëåò
Äåí ìïõ áñÝóåé ðïõ ôï ðáñáäÝ÷ïìáé,
áëëÜ åßíáé êáëü ôñáãïýäé.
Ôþñá èá ïíåéñåõôþ ìðÜëåò.
Ãåéá, ÑÜóåë.
Åßìáé ï ÍôáñíÝë.
Ï îÜäåñöüò óïõ, ï ÍôáñíÝë.
¢êïõ, ÑÜóåë...
...ôé èá Ýëåãåò íá âãÜëåéò 500$ ìüíï êáé
ìüíï áí ìïõ ðåéò ðùò åßíáé óôç öõëáêÞ;
Äåí èÝëù íá ôï ðù áõôü.
Äåí ÷ñåéÜæåôáé íá ôï ðù.
Ãéá ðïéï ëüãï;
ÊáëÜ.
ÌïéÜæù ìå ôïí ðïýóôç
ôïí Êëéö ×áîôìðë.
¼÷é! Ïýôå ðïõ öïñÜù ÊÜíêéò!
Ìðïñåßò óå ðáñáêáëþ íá ìå âïçèÞóåéò;
ÁðëÜ îåêßíá áð' ôçí áñ÷Þ.
¼÷é óáí ôçí áñ÷Þ, ôçí
ðñþôç ìÝñá óôç öõëáêÞ.
Ôçí ðñþôç ìÝñá;
Ïýôå "æÝóôáìá";
Èëéâåñü.
ÑÜóåë, ìÞðùò Üêïõóá
ðõñïâïëéóìü;
ÐñÝðåé íá êëåßóåéò.
ÅíôÜîåé, ãåéá.
22 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
¸ôïéìïò...
¸ôïéìïò...;
Áõôü åßíáé.
¸ñ÷ïìáé!
Ç Ñßôá, ÌáêÝëá, íÝï óðßôé,
êáëü ó÷ïëåßï...
Åßóáé Ýôïéìïò, ðïýóôç;
Ìéóü ëåðôü!
-Êáßåé.
-ÓðñÝõ ðéðåñéïý, êáñéüëá!
Êáíüíáò íïýìåñï Ýíá:
Åßóáé ðÜíôá óå åðéöõëáêÞ, åíôÜîåé;
Ãéáôß åêåß ìÝóá èá õðÜñ÷åé êÜðïéïò
óå êÜèå ãùíßá íá óå ãáìÞóåé!
Ó÷ïëåßï ãéá ÖõëáêÞ Üñ÷éóå, óêýëá!
ÁðÝôõ÷åò Þäç.
×áßñïìáé ðïëý ðïõ óå ðñïóÝëáâá.
Áõôü Þôáí áêñéâþò ðïõ Þèåëá.
Ôé Ý÷åé ìåôÜ;
Ðüóïé ðïýóôçäåò ìÝíïõí åäþ;!
ÅíôÜîåé, áò îåêéíÞóïõìå.
Áõôü åäþ åßíáé ôï
Ðñüãñáììá Åôïéìüôçôáò ÖõëáêÞò.
Áí áêïëïõèÞóåéò áõôü ôïí ïäçãü áêñéâþò
üðùò ôá ëÝåé, èá åðéâéþóåéò óôç öõëáêÞ.
"Keistering."
-Ôé åßíáé áõôü;
-Ìç âéÜæåóáé! Äåí åßóáé Ýôïéìïò.
Åóý åßóáé ï äÜóêáëïò.
Êáé èÝëù íá îÝñåéò èá êÜíù ü,ôé ÷ñåéáóôåß íá åðéâéþóù êáé íá ðÜñù ôç æùÞ ìïõ ðßóù.
Êáëü áõôü, ãéáôß Üóå ìå
íá óïõ ðù êÜôé:
Èá ðñÝðåé íá äïõëÝøåéò óêëçñüôåñá
áðü üóï äïýëåøåò ðïôÝ ðñéí.
¼ôáí Þìïõí óôï ×Üñâáñíô áíôéìåôþðéóá ìåñéêÝò áñêåôÜ ìåãÜëåò áðïäüóåéò.
ÁëëÜ êÜèéóá êÜôù
êáé ðÝôõ÷á.
¼ôáí Þóïõí óôï ×Üñâáñíô óå âßáóáí
ðïôÝ ðïõ áðÝôõ÷åò óå Ýíá ôÝóô;
Íïìßæù áõôÜ ãßíïíôáé óôï ÃÝéë.
Óõããíþìç.
ÂãÜëå ôï óêáóìü!
Áðü åäþ êáé ðÝñá, áõôü äåí
åßíáé ôï óðßôé óïõ ðéá.
-Áõôü åßíáé ôï Óáí Êïõåíôßí.
Ìå êáôÜëáâåò; -ÅíôÜîåé.
Áðü åäþ êáé ðÝñá
áõôü èá åßíáé ôï êåëß óïõ.
Äåí èá öåýãåéò áðü áõôü
ôï äùìÜôéï ÷ùñßò ôçí Üäåéá ìïõ.
-Ãéá óÝíá íá êïéìçèåß, êëõñéïò.
-ÐÞãáéíå, äåí Ý÷ïõìå ÷ñüíï ãéá ðáé÷íßäéá.
ÐÞãáéíå åðÜíù, êÜíå
ôï óðßôé óáí öõëáêÞ.
Èá åßíáé ÷áñÜ ìáò íá óáò îåðëçñþóïõìå
ãéá ôçí ðïëý êáëïóýíç óáò.
ÂÜëå áõôü åêåß ìðñïóôÜ
óôá áãÜëìáôá ìå ôéò øùëÝò.
ÔæÝéìò, Üêïõóå ìå.
Ôï êëåéäß ãéá ôçí åðéâßùóç óôç öõëáêÞ
âñßóêåôáé óôéò åîÞò áðëÝò åñùôÞóåéò:
Åßóáé óêëçñüò;
Ìðïñåßò íá ÷åéñéóôåßò ôïí åáõôü óïõ;
ÁõôÞ åßíáé ìéá óðÜíéá óôéãìÞ ãéá áéóéïäïîßá
ãéáôß ç áðÜíôçóç åßíáé Ýíá ç÷çñü Íáé.
Êáëü áõôü. Äåßîå ìïõ
ôï ðéï Üãñéï ðñüóùðï óïõ.
-Óõããíþìç, ôé åßíáé "ôñåëüóêõëï";
-Åóý åßóáé ôñåëüóêõëï!
Ðïéïò åßóáé åóý, áñÜðç;
-ÐÜñå ü,ôé èÝëåéò!
-Äåßîôï ìïõ!
¼÷é!
-ÓôáìÜôá, óå éêåôåýù!
-Óáí ðßôìðïõë ÷ùñßò ëïõñß.
Áõôü åßíáé Ýíá ôñåëüóêõëï.
¹îåñá üôé åßóáé ï êáôÜëëçëïò
Üíèñùðïò ãéá ôç äïõëåéÜ.
Óôç öõëáêÞ, ôÝôïéá öÜôóá åßíáé áðáñáßôçôç
ãéá ôçí åðéâßùóç óïõ, êáôáëáâáßíåéò;
Ïðüôå ç éäÝá åßíáé íá êÜíù
ìéá ãêñéìÜôóá...
...ðïõ èá ìåôáâéâÜóåé ôï ãåãïíüò üôé äåí
èá åß÷á êáíÝíá ðñüâëçìá íá óå ðëçãþóù.
Áêñéâþò áõôü. Ôþñá,
ìåôÜöåñÝ ôï ìïõ, íá ôï äù.
ÅíôÜîåé.
Ìïýöá.
Åßíáé ìïýöá, ößëå. Èõìüò.
ÐñÝðåé íá ìïõ äåßîåéò èõìü.
-Ãéáôß ÷áìïãåëÜò; -Äåí ÷áìïãåëþ,
åßìáé óå Ýíôáóç êáé ôáñáãìÝíïò.
¸ëá, ößëå!
Áõôü åßíáé ç ôñÝëá óïõ;
Ç áññáâùíéáóôéêéÜ óïõ
óå Üöçóå.
-Åßóáé ÷áñïýìåíïò ì' áõôü;
-¼÷é.
Ôüôå èýìùóå! Èá óå áöÞóåé;
Ôé åßíáé áõôÜ ðïõ êÜíåé;
Ðñïöáíþò åßíáé óôá ãüíáôá...
...êáé ñïõöÜåé ôï ðïõëß êÜðïéïõ
óôï ðßóù êÜèéóìá åíüò öïñôçãïý.
Äåßîå...
ÔæÝéìò.
¸ëá, Ýëá.
-Ìïõ ëåßðåé ôüóï ðïëý.
-Ôé óêáôÜ êÜíåéò;
Óïõ äåß÷íù èëßøç-óêýëïõ.
Ðéóôåýåéò üôé åßíáé ìéá
óôñáôçãéêÞ ðïõ èá ëåéôïõñãïýóå;
¼÷é, äåí íïìßæù üôé
èá ëåéôïõñãïýóå.
"Áêïýóôå üëïé.
Åßìáé åîáéñåôéêÜ ëõðçìÝíïò."
"Ðáñáêáëþ ìçí ìå êáêïðïéÞóåôå
óåîïõáëéêÜ. Åßìáé Þäç ðïëý ëõðçìÝíïò."
"Å, ðáéäéÜ, ç êáñäéÜ ìïõ
åßíáé Þäç âéáóìÝíç."
Äåí èÝëù íá ôï êÜíù Üëëï
áõôü. Áò ðñï÷ùñÞóïõìå, íáé;
Óõíå÷ßæïõìå áð' ôï "ôñåëüóêõëï".
ÔæÝéìò, ìðïñåßò íá ðáëÝøåéò;
ÙðïóäÞðïôå.
¸ðñåðå íá áëëÜîåéò ñïý÷á
ãéá áõôü;
Ôé óôïí ðïýôóï êÜíåéò;
ËÝãåôáé ÊáðïÝñéá.
Åßíáé ìéá âñáæéëéÜíéêç
ðïëåìéêÞ ôÝ÷íç.
ÁëëÜ äåí ðñÝðåé íá óå îåãåëÜóåé
ç ïìïñöéÜ êáé ç ÷Üñç ôçò.
Óôçí ðñáãìáôéêüôçôá åßíáé
ðïëý èáíáôçöüñá.
Áõôü åßíáé èáíáôçöüñï;
Öñïõñïß!
Ôé óôï äéÜïëï êÜíåéò, ìáí;
Ôá óêáôÜ äåí èá óå óþóïõí
óôï Óáí Êïõåíôßí!
Ìðïñåß ü÷é, áëëÜ äåí Ý÷åéò
äåé ôçí êëùôóéÜ ÌðÝóåï.
-Ôçí ðïéÜ;!
-Ôçí ÌðÝóåï êëùôóéÜ ìïõ.
Êïßôá ôé Ýêáíåò...
Åßìáé íåêñüò.
21 ÌÅÑÅÓ ÐÑÉÍ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
Åßóáé ôüóï êáêüò.
Á÷, ÔæÝéìò, äåí ìðïñþ íá
öáíôáóôþ ôé ðåñíÜò.
Åßíáé ðïëý ùñáßá ðïõ óïõ ìéëÁþ.
-Ôé íÝá áð' ôïõò åñåõíçôÝò;
-ÅñåõíçôÝò;
ÊéíÝæïé ÷Üêåñò.
Åßíáé ðïëý óßãïõñïé.
ÎÝñù üôé äåí åßìáé ôñåëüò. Äåí óïõ
åßðá íá áöÞóåéò ôï ôçëÝöùíï;
-Óå ðïéïí ìéëÜò;
-Åßíáé ï ÍôáñíÝë, ìå âïçèÜåé.
Ï ÷ñüíïò óïõ ôåëåßùóå!
-ÐñÝðåé íá êëåßóù. Èá óå îáíáðÜñù.
-Êëåßóôï!
-Áí Ý÷ù êé Üëëï ÷ñüíï ãéá ôçëÝöùíï.
Áõôü Þôáí óçìáíôéêü
ãéá ìÝíá!
¼ôáí Ý÷åéò ìéá ãñáììÞ
ìå êñáôïýìåíïõò ðïõ ðåñéìÝíïõí...
...íá ôçëåöùíÞóïõí, äåí èÝëåéò
íá ôïõò ôóáíôßóåéò, ÔæÝéìò.
Èá óå ðçäÞîù, êýñéå ÔæÝéìò!
Ñüæá!
Ðñüóå÷å ôá íþôá óïõ
óôçí áõëÞ.
ÃáìçìÝíå.
Äåí åßìáé ãáìçìÝíïò.
Ùñáßá.
-¸÷ïõìå ðñüâëçìá.
-Ôé;
Ï ÔæÝéìò ìéëÜåé óå êÜðïéïí.
¼÷é, óïõ Ý÷åé åìðéóôïóýíç.
ÓôáìÜôá!
-Åóý öôáßò ãé' áõôü!
-Ïñßóôå;
Äåí ôïí êáôÜöåñåò íá
êÜíåé ôçí Ýíóôáóç.
Áíôß ãé' áõôü ðÜåé öõëáêÞ, ôïí Ý÷åéò
30 ìÝñåò íá åßíáé Ýîù íá áëùíßæåé...
...êáé íá âñßóêåé ðñÜãìáôá!
¹èåëá íá öáíåß êáëü. ÊÜíåéò ìéá ìÜ÷ç,
äåí ðÝöôåéò óôïí ðñþôï ãýñï. Åßíáé êáëÜ.
Äåí ôïí èÝëù åêåß Ýîù íá ôï
ðáßæåé íôåíôÝêôéâ ìå êÜðïéïí.
Ñß÷íå ìéá ìáôéÜ óôïí ðñþçí
ìÝëëïíôá ãáìðñü ìïõ, íáé;
-Êáé ìÜèå ðïéïò åßíáé ï ÍôáñíÝë.
-ÌÝóá, áìÝóùò.
ÅíôÜîåé, ÔæÝéìò, èá ðÜëåøåéò
üôáí åßóáé ìÝóá, åíôÜîåé;
Äåí ÷ñåéÜæåôáé íá íéêÞóåéò, áëëÜ ðñÝðåé
íá äåßîåéò óå áõôïýò ôïõò ôýðïõò...
...üôé äåí öïâÜóáé íá áíôáðïäþóåéò.
ÓõíÞèéóå íá ðáëåýåéò. Ôïõò âëÝðåéò åêåß;
ÈÝëù íá ðáò åêåß êáé
íá ðáëÝøåéò ìå Ýíáí.
Áõôü åßíáé ôñåëü!
Åßíáé ìåãáèÞñéá. Èá óðÜóïõí
ôç óðïíäõëéêÞ ìïõ óôÞëç.
ÔÝôïéá ðáéäéÜ èá âëÝðåéò
óôï Óáí Êïõåíôßí.
Ìç öïâÜóáé. ÔñÜâá åêåß êáé
ñßîå ìéá ãñïèéÜ óôï óôüìá.
ÈåÝ ìïõ.
Ç êáñäéÜ ìïõ ÷ôõðÜåé.
Ðïéïò åßóáé åóý;
ÈÝëù íá óáò ðáëÝøù.
Ïñßóôå;
ÄéÜëåîåò ôç ëÜèïò ìÝñá
íá Ýñèåéò óôï ðÜñêï.
-Åßíáé êÜðïéïõ åßäïõò áóôåßïõ áõôü;
-¸÷åéò äåé ðïôÝ ôñåëüóêõëï;
Èá ðÜñåéò ìåñéêÝò ôþñá, ðïýóôç.
Ôé Þôáí áõôü;
Åßíáé ôï ìÝãåèïò ôïõ ðïõëéïý óïõ.
Èá óôï êüøù êáé èá
óôï äþóù íá ôï öáò.
ÐçäÜò ôçí ìçôÝñá óïõ
ìå áõôü ôï ðïõëß;
Ðïõ îÝñåéò ôç ìáìÜ ìïõ;!
Äåí îÝñåéò ôç ìáìÜ ìïõ.
Ù÷, ü÷é.
Ãýñíá ðßóù, êáñéüëá!
Óáò ðáñáêáëþ ìçí
÷ôõðÞóåôå ôï óþìá ìïõ!
¼÷é! Ôï óþìá ìïõ!
ÂïçèÞóôå ìå!
Ìïõ óðáò ôç óðïíäõëéêÞ óôÞëç!!
20 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
Ôé Ýðáèå ôï ãÞðåäï
ôïõ ôÝíéò;
Äåí èá áíáöÝñåóáé óå áõôüí
ôïí ôïìÝá ùò ãÞðåäï ôÝíéò.
Áðü åäþ êáé óôï åîÞò
åßíáé ç ÁÕËÇ.
ÊáôÜëáâå êÜôé, ÔæÝéìò. Ç áõëÞ åßíáé
ôï ðéï èáíáôçöüñï ìÝñïò ôçò öõëáêÞò.
Åêåß ðïõ èá Ý÷åéò ìåñéêÜ ðïëýôéìá ëåðôÜ ãéá
öñÝóêï áÝñá êáé öùò Þëéïõ. ÊáôÜëáâåò;
ÖñÝóêïò áÝñáò.
Ðüóåò öïñÝò äåí Ý÷ù áíáðíåýóåé êáèáñü
áÝñá ëåâÜíôáò, êáé ôï èåùñïýóá äåäïìÝíï;
ÔæÝéìò, äåí äßíù äåêÜñá ðüóåò
öïñÝò. Óô´áñ÷ßäéá ìïõ.
-ÁðëÜ ëÝù.
-ÓêÜóå, ÔæÝéìò.
ÐñÝðåé íá ðåñðáôÜò ðñïóåêôéêÜ.
Ãéáôß óå áíôßèåôç ðåñßðôùóç...
...èá âñåèåßò óå ëÜèïò åðéêñÜôåéá.
Ãéá óÝíá ðïõ äåí îÝñåéò íá ðáëåýåéò...
...äåí åßíáé êáëü ðñÜãìá, ÔæÝéìò.
Êáèüëïõ êáëü ðñÜãìá.
ÁõôÞ ôç óôéãìÞ, åßóáé óôï "áäÝñöéá" ôìÞìá.
¸÷åéò äýï äåõôåñüëåðôá ãéá íá âãåéò Ýîù.
-Ðñéí óå áñ÷ßóïõí óôá ðïõôóïóêÜìðéëá.
-ÅíôÜîåé, ÍôáñíÝë.
-Ðïéïò åßíáé ï ÍôáñíÝë;!
-Åóý.
Ìå ëÝíå Ëç Ñüé.
-Óïõ ðñïôåßíù íá öýãåéò, ëåõêü áãüñé.
ÐåñðÜôá! -ÅíôÜîåé, ðåñðáôÜù.
-Ãýñíá êáé ðåñðÜôá!
-ÐåñðáôÜù.
-Å, ìáëÜêá.
-Ôé;
-¸÷åéò êáíá ðñüâëçìá,ãêñßíãêï;
-ÍôáñíÝë, ôé êÜíåéò;
Ðïéïò åßíáé ï ÍôáñíÝë, ìáëÜêá;
ÊïéôÜæåé ôïí ÊÜñëïò.
Óïõ ðñïôåßíù íá ðáò åêåß ðïõ
Þñèåò áëëéþò èá Ý÷åéò ðñüâëçìá.
-Ðñïóðáèþ íá öýãù áð' ôçí ðåñéï÷Þ.
-ÐñÝðåé íá ðáò ðßóù...
-...åêåß ðÝñá ìå ôïõò íÝãñïõò, ìáëÜêá.
-Óôïí Ëç Ñüç;
ÐÞãáéíå ðßóù óôïõò íÝãñïõò!
Ãéáôß åêåß áíÞêåéò.
-Äåí âëÝðù êáíÝíáí.
-ÁíÞêåéò óôïõò íÝãñïõò.
-ÐÞãáéíå.
-ÐÜù.
-Ðïéïí åßðåò íÝãñï;!
-Áõôüò Þôáí. Åãþ ü÷é.
Óïõ åßðá, ÊÜñëïò! ÊñÜôá áõôÜ
ôá óêáôÜ óôçí ðëåõñÜ óïõ!
-ÐÜñå ôïí ÃéÜíêõ ìáæß óïõ!
-Èá Ýñèù ìáæß óïõ!
Äåí ôïí èÝëù.
ÁãáðÜåé ôïõò íÝãñïõò.
ÐÜñôïí åóý.
Ðïýóôç! Ðåò êÜôé Üëëï, áäåñöÝ!
Ïñêßæïìáé óôï èåü,
èá óå ÷áñáêþóù, ìáëÜêá.
-ÁðëÜ äþóôå ôá ÷Ýñéá.
-Äåí Ý÷åé ôÝôïéá åäþ, ãêñßíêï.
-Öéëßá...
-ÐÞãáéíå åêåß ðïõ áíÞêåéò.
Äåí îÝñù ðïõ áíÞêù.
¢óôïí óôçí çóõ÷ßá ôïõ.
Èá ôïí êñáôÞóù åãþ.
ÁíÞêåéò ìå ìÝíá.
-Ðïéïò åßóáé åóý;
-Åßìáé ï ÄÜíôçò.
Ãéáôß äåí ôïí áöÞíåéò óôçí çóõ÷ßá ôïõ
ÊÜñëïò, Üóôïí, Ëç Ñüç!
-Åßóáé ãõíáßêá;
-Åßìáé áí èÝëåéò íá åßìáé.
Äåí ôï èÝëù áõôü
-ÎÝñù ôé åßóáé.
-ÊÜôóå íá êñáôÞóù ôçí ôóÝðç óïõ.
ÅíôÜîåé.
Ôïí êáâÜôæùóá!
Åßíáé äéêüò ìïõ, Ëç Ñüç.
¸÷åéò 2 äåýôåñá íá áöÞóåéò
ôçí ãáìçìÝíç ôóÝðç ôïõ. Äýï!
Ìçí ÷ôõðÜò ìéá ãõíáßêá!
-èá óå îåóêßóù!
-Ìçí ÷ôõðÜò ãõíáßêá!
Äåí èÝëåéò ôçí ôóÝðç ìïõ.
Äåí ôçí èÝëåéò; Êáé ôé Ýãéíå;
Ãéáôß íá ìçí ìðïñþ íá ÷áñþ;
Å, ìáëÜêá, äåí ìïõ áñÝóåéò åóý êáé áõôÞ
ç ðïõôÜíá ìðñïóôÜ óôïõò äéêïýò ìïõ.
Íïìßæåéò üôé ìïõ áñÝóåé;
ÐñÝðåé íá ôçí ðáò êÜðïõ
áëëïý, ìáëÜêá, å;
ÐÜñå ôçí âñþìéêç ôóïýëá óïõ
êáé ðÞãáéíå áëëïý.
-Èá ðÜù åêåß ðÝñá.
-Ìç ìå ëåò âñþìéêç.
Äåí Þìïõí âñþìéêç üôáí ôïí åß÷åò ìÝóá ìïõ. Äåí Þìïõí âñþìéêç ôüôå, Þìïõí;
¹óïõí âñþìéêç ôüôå
êáé åßóáé âñþìéêÞ ôþñá.
-Êáé ôé, áõôüò äåí ðáñáðïíéÝôáé.
-ÐñÝðåé íá êÜíåéò ôåóô.
¼÷é, äåí ðáñáðïíÝèçêá ãéáôß äåí åß÷áìå áêüìá êÜðïéï åßäïò áëëçëåðßäñáóçò.
-Áðüøå, èá åßíáé ç íý÷ôá ìáò.
¼÷é, äåí èá ãßíåé áðüøå.
-Ãßíå ï ëåõêüò éððüôçò ìïõ. Óþóå ìå.
-Ìçí Ý÷åéò êáé ðïëëÝò åëðßäåò.
¢óå ìå íá óå êáâáëÞóù.
¢óå ìå íá óå êáâáëÞóù óôçí áóöÜëåéá.
¼÷é! Äåí èá Ýíéùèá Üíåôá.
¢óå ìå, ï Ëç Ñüç Èá ôóáíôéóôåß.
¹îåñá üôé èá ãõñßóåéò.
Ìå ôñåëáßíåéò, ìáëáêéóìÝíï!
-Äåí Ýêáíá ôßðïôá!
-Åßìáé Ýôïéìïò íá îåöùíßóù ôïí êþëï óïõ!
-ÁðëÜ óôÝêïìáé åäþ...
-¼÷é, äåí. ÐÞñåò ôï ðïõôáíÜêé ìïõ!
Åßìáé ôï ðáëéü óïõ ðïõôáíÜêé.
Åßìáóôå óáí ôçò ÆÝâñåò.
Äåí åßìáóôå óáí æÝâñåò.
ÊÜðùò ìå êÜíåéò íá óå áãêáëéÜóù
êáé äåí îÝñù ðùò ãßíåôáé áõôü.
Áõôü Þôáí, ùò åäþ, ãêñßíãêï! Õðüó÷ïìáé,
âáñÝèçêá ì' áõôÜ. Èá óå ìá÷áéñþóù.
Åßìáé áêüìá ìðåñäåìÝíïò ùò ôé êïììÜôé
åßóáé óå áõôü ôï ðáæë, ÊÜñëïò.
Ðåñßìåíå! Åñþôçóç.
ÕðÜñ÷ïõí óõììïñßåò ÃÜëëùí;
ÌéëÜù ÃáëëéêÜ.
Äåí åßìáé êáëüò, áëëÜ ìðïñþ...
Ìðïñþ íá ìðù óôçí óõììïñßá,
ðáñáêáëþ ðïëý.
ÎÝñåéò êÜôé; Äåí ìðïñåßò íá
ðáëÝøåéò. Áöïõ äåí ìðïñåßò...
...ìïõ áöÞíåéò ìßá åðéëïãÞ, íá
óå öÝñïõìå óå êáëÞ öüñìá.
ÈåÝ ìïõ! Åßóáé áðïôõ÷ßá.
¸÷ù Ýíá ãõìíáóôÞñéï
4O ðüäéá ìáêñéÜ.
Äåí õðÜñ÷ïõí ãõìíáóôÞñéá
óôï Óáí Êïõåíôßí.
Äßðëùóå ìå, óêýëá!
ºóùò èá Ýðñåðå íá îåêéíïýóá ìå Ýíá
ìùñü êáé ðåñéóóüôåñåò åðáíáëÞøåéò.
Å, åóý!
-ÈÝëù íá óå äåßñù.
-Ôé åßðåò, âëáêüöáôóá;
ÈÝëù íá ðáëÝøïõìå,
êùëïôñõðßäé.
Áò îåêïõñáóôïýìå åäþ.
Êïßôá áõôü ôï ðñüóùðï. Öáßíåôáé
óáí íá ôïí ãáìÜíå áõôÞ ôç óôéãìÞ.
Ìçí ìå ñßîåéò!
Óõããíþìç, êýñéå. äåí ìïõ áñÝóåé ðïõ
óáò åíï÷ëþ áëëÜ èÝëù íá ìáëþóïõìå.
¹ìïõí óôï Íáì!
Êáé ìïõ Üñåóå!
ÔæÝéìò, ðñÝðåé íá áíôáðïäþóåéò!
ÍôáñíÝë!
Óþóå ìå!
Ôñüöéìïé Ðñïóï÷Þ.
Êëåßäùìá óå ðÝíôå ëåðôÜ.
Êáé ìçí äïêéìÜóôå êáìéÜ ìáëáêßá.
Ôé Ýêáíáí óôçí áõëÞ ìïõ;
Êáìßá öõëáêÞ äåí ìðïñåß
íá êñáôÞóåé ôïí ÔæÝéìò Êßíãê.
-¸÷ïõìå öõãÜ. Ï ê. ÔæÝéìò ôï óêÜåé!
-ÃÜìá ìå!
Åßóáé óôïí äéêü ìïõ
êüóìï ôþñá, êáñéüëá!
Äåí èá âãåéò ðïôÝ æùíôáíüò.
ÃÜìá ìéá ôóÜíôá ìå âõæéÜ!
Åëåõèåñþóôå ôá óêõëéÜ!
Ôé; ÓêõëéÜ;
Äåí Ý÷åé ðïõèÝíá íá ôñÝîåéò,
êýñéå ÔæÝéìò.
Äåí îÝñåéò ðüôå íá ôá
ðáñáôÞóåéò, êýñéå ÔæÝéìò.
Äåí ìðïñåßò íá ðåñÜóåéò ôïí
Óåóßëéï êáé ìåñéêÜ ôóéïõÜïõá.
Ðåò ìïõ ðùò èá áðïäñÜóåéò  áð' ôï Óáí Êïõåíôßí. ÓôáìÜôá íá ÷Üíåéò ôï ÷ñüíï ìïõ.
Áõôü óõìâáßíåé üôáí ðñïóðáèåßò
íá ðçäÞîåéò Ýíáí öñÜ÷ôç ðáñÜíïìá. ×ì;
12 ÌÅÑÅÓ ÐÑÉÍ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
Ç åêðáßäåõóÞ óïõ äåí
ðÜåé êáëÜ.
ÅéëéêñéíÜ, äåí áéóèÜíïìáé üôé
ìïõ äßíåéò ôï 100 ôïéò åêáôü.
Óáí åéäéêüò óôéò öõëáêÝò,
áõôü ìå áðáó÷ïëåß.
Ãéáôß ç äïõëåéÜ ìïõ åßíáé
íá óå ðñïåôïéìÜóù.
Åõôõ÷þò, Ý÷ù Ýíá ó÷Ýäéï.
Êáëü áõôü.
-Èá ìÜèåò ðùò íá ñïõöÜò ðïõëéÜ.
-Ôé;!
Åßðá üôé èá ìÜèåò ðùò
íá ñïõöÜò ðïõëéÜ.
Óå Üêïõóá!
-Áõôü åßíáé ôï ó÷Ýäéï;
-Íáé.
Ôï ìüíï ðïõ ëÝù åßíáé üôé üôáí ç æùÞ óïõ
âÜæåé ðïõëß óôï óôüìá, êÜíå ðïõôóüöéëßåò.
"Ðïõôóïöéëßá" äåí áêïýãåôáé óçìáíôéêÞ
âåëôßùóç óå ó÷Ýóç ìå ôï ðïõëß.
ÐéÜóáìå ðÜôï, ÔæÝéìò.
ÎÝñù ãéá ôé ðñÜãìá ìéëÜù.
-ÌéëÜìå ãéá åðéâßùóç.
-Êáôáëáâáßíù.
-Ãéáôß åóý Ýôóé åðéâßùóåò, óùóôÜ;
-¼÷é, âãÜëå ôï óêáóìü.
Óõìâßùóá ì' áõôÜ.
-Ôïí Ýðáéæåò ìå ôá äýï.
-¼÷é, óêüôùóá ì' áõôÜ.
ÁõôÞ åßíáé ç äéáöïñÜ ìåôáîý ìáò.
Åî ïõ, ãéáôß èá ðñÝðåé íá ñïõöÜò  ðïõëéÜ.
¸ëá, ößëå.
Ðïõ èá âñù êÜðïéïí ðïõ...;
Åßìáóôå óôç Óõããñïý åäþ.
(lvars Brasserie.)
Êïßôá ãýñù óïõ.
Åäþ åßíáé ç íïýìåñï Ýíá ãêÝé
êáôÜóôáóç óå üëï ôï Ë.Á
Øçößóôçêå "Óêåñôóüæéêï Äåêáôéáíü"
3 ÷ñüíéá óôç óåéñÜ.
Ôé ìðïñþ êõñéïëåêôéêÜ íá ðù;
Èá ðåéò, "ÈÝëù íá óïõ ðÜñù
ðßðá", åõãåíéêÜ.
Ãåéá, åßìáé ï ÔæÝéìò. Óå ðåéñÜæåé
íá óïõ äþóù ëßãï êåöÜëé;
-Ãåéá, åßìáé ï ÔæÝéìò.
-ÈÝëù íá ñïõöÞîù ôïí ðïýôóï óïõ.
Ïñßóôå, áðëÜ âïýôá!
-Áõôü åßíáé ðïõ êÜíïõí.
-Êáé áí ðåé êÜðïéïò ü÷é;
Äåí èá ðåé ü÷é.
Åßíáé  åðéóôçìïíéêÜ äåäïìÝíï.
Óýìöùíá ìå ðïéïí;
Áð' ôçí "Ðïõôóïðáßäåéá".
Ãéáôß óå íïéÜæåé;
-Åßíáé áëçèéíü óÜéô;
-¼÷é, ÔæÝéìò, åßíáé...óÞêù ðÜíù.
Èá ðáò óå áõôü ôï ìðáñ.
Óå áõôüí ôïí ôýðï åêåß ðÝñá.
ÓÞêù, ðÞãáéíå åêåß, êáé åõãåíéêÜ
æÞôá ôïõ íá ôïõ ðÜñåéò ðßðá.
Äåí ðéóôåýù üôé èá
êÜíù êÜôé ôÝôïéï.
Åðéâßùóç.
ÔñÜâá åðéâßùóå.
ÅíôÜîåé, èá ôï êÜíù.
Íáé, ðÞãáéíå êÜíôï.
Èá ôï êÜíïõìå Þ ü÷é;
Íáé, ïðùóäÞðïôå èá
ôï êÜíïõìå.
¹ìïõí íåõñéêüò ôçí ðñþôç öïñÜ
ðïõ Ýêáíá Êáñáïêå, óùóôÜ;
ÁðëÜ óÞêùíåóáé êáé ôñáãïõäÜò.
Áõôü åßíáé ÷Üëéá
åñùôéêü ðáé÷íßäé. Åëá.
Èá ôï âÜëù óôï óôüìá ìïõ.
Èá ñïõöÞîù ôï ðïõ...
Ôï ðïõë...
Ãé' áõôü åßìáóôå åäþ!
Èá âÜëù ôï ðïõë...óôï óôüìá ìïõ
èá óïõ êÜíù ìéá ðé...
ÊÜôù óôï õðüãåéï!
Ôñùò ìüíïò;
ÓêÝöôçêá üôé ßóùò íá
Þèåëåò ëßãç ðáñÝá.
ÂëÝðù ôé åßíáé áõôü.
Íïìßæåéò üôé åóý ìðïñåßò
íá Ý÷åéò åìÝíá;
ÅíäéáöÝñïí èÝìá óõæÞôçóçò.
¼÷é, äåí åßíáé ðñüóêëçóç
ãéá íá êÜôóåéò êÜôù.
-Åßóáé óáí 6.
-Åõ÷áñéóôþ.
¼÷é, äåí åßíáé êïðëéìÝíôï.
Äåí åßíáé êáëüò áñéèìüò. Åãþ åßìáé 9.
Áí Þôáí íá ìðù óå
áõôü ôï ðáé÷íßäé...
...îÝñåéò, ôï ãêÝé ðáé÷íßäé...
Ðáñåðéðôüíôùò, ôï ãêÝé ðáé÷íßäé, åßíáé
Ýíá ðáé÷íßäé ðïõ ìðïñåßò íá êåñäßóåéò.
¼÷é, äåí åßíáé, ãéáôß äåí èÝëù
íá ðáßîù. Åßðá "áí".
ÕðÜñ÷åé ìéá èÝóç óôï ôñáðÝæé ãéá óÝíá
áí áðïöáóßóåéò íá óõììåôÜó÷åéò.
¼÷é, äåí åßìáé óôï "ôñáðÝæé".
ÅíôÜîåé, êáéíïýñãéïò!
Äåí åßìáé ãêÝé, ößëå.
Åßìáé åäþ, íá óôçñßîù Ýíáí ößëï
íá êÜíåé êÜðïéá ãêÝé ðñÜãìáôá.
Ìå ëÝíå, Êñéò. Óõíôïìïãñáößá ôïõ
"Ôá ×ñéóôïýãåííá ¹ñèáí Íùñßò ÖÝôïò".
Ìá ðïõ åßóáé, ñå;
¢íôå, ñå.
Áõôü äåí èá ìå âïçèÞóåé
óå ìáêñïðñüèåóìç âÜóç.
-Áêñéâþò åêåß.
-Ìçí ìïõ ôï ðñïôåßíåéò.
ÐåñíÜìå êáëÜ ì' áõôü, óùóôÜ;
3, 2, 1, ìÝóá óôï óôüìá!
Èá âñåéò êÜðïéïí, ößëå.
ÁðëÜ ðñÝðåé íá åßóáé
ðéï ñåáëéóôÞò, êáôÜëáâåò;
ÐñÝðåé íá óêÝöôåóáé ìáêñïðñüèåóìá.
ÓêÝøïõ ôç ó÷Ýóç.
Ìå ðïéïí èá ìåãáëþóåéò
ôï êéíåæÜêé óïõ;
Äåí îÝñù.
Ìå ðïéïí èá öôéÜîåéò
ôï ôñï÷üóðéôü óïõ;
Ìå ðïéïí èá ïäçãÜò óôçí åîï÷Þ
íá ðáò óôï Íéïõ ×Üìóáéñ;
-Áõôü ÷ñåéáæüìïõí íá áêïýóù.
-Íáé, íáé!
Äåí ìðïñþ íá ôï êÜíù. ÐñïóðÜèçóá áëçèéíÜ. ÐñÝðåé íá ìå åêðáéäåýóåéò.
Åßíáé ç ôåëåõôáßá ìïõ åõêáéñßá.
Åßóáé Ýôïéìïò íá åêðáéäåõôåßò
óêëçñÜ üóï ðåñéóóüôåñï ðïôÝ;
Ãéáôß ìå ôï ðïõ èá îåêéíÞóïõìå,
äåí èá êïéôÜîïõìå ðßóù.
Èá ôï êÜíïõìå!
Êáé èá ôï êÜíïõìå óêëçñÜ!
Åßóáé Ýôïéìïò íá
ãßíåéò óêëçñüò;
Åßìáé Ýôïéìïò íá ãßíù óêëçñüò!
-Èá ìïõ äåßîåéò üôé ìðïñåßò íá óêëçñýíåéò!
-Èá óïõ äåßîù!
Èá ãßíù ôüóï óêëçñüò, ãéáôß
èá óïõ äåßîù ðüóï óêëçñüò!
Áõôü Þèåëá íá áêïýóù.
ÐÜìå óðßôé êáé íá óêëçñýíïõìå.
Èá ðÜñù üôé ðÞñå êáé áõôüò.
Íáé!
Íáé, ÔæÝéìò!
Ãé' áõôü ôï ðñÜãìá ìéëÜù!
ÖôÜíåé ðéá!
Ï öüâïò ôçò ðåïëåé÷ßáò
äßíåé óôïí Üíèñùðï äýíáìç.
ÃáìÞóïõ.
ÃÜìá ðïýôóï!
ÓêáôÜ!
ÊÜíå ðßóù! Êáëýôåñá íá âãÜëåéò ôá
âõæéÜ óïõ áð' ôï ðñïóùðü ìïõ...
...áëëéþò èá óïõ äåßîù
ôá äéêÜ ìïõ!
-Ôé êÜíåéò;
-Äïõëåýù ôçí âñþìéêç ãëþóóá ìïõ.
ÎÝñåéò, ãéá íá êåñäßóù óåâáóìü
áð' ôïõò Üëëïõò ôñüöéìïõò.
Ãéá íá áêïýóù êÜôé.
Å, ìÜãêá, åßìáé Ýôïéìïò
íá óïõ äþóù íÝï êþëï.
Èá ðñÝðåé íá ôá ðáò ëßãï
êáëýôåñá áð' áõôü, ÔæÝéìò.
Å, åßìáé Ýôïéìïò íá óïõ
äþóù íÝï êþëï.
Êáé íá ñÜøù ôïí ðáëéü óïõ.
ÅíôÜîåé.
Èá óå êïðáíÞóù óôï ãáìÞóïõ!
Èá óå êÜíù ôï ðïõôáíÜêé
ãéá ôá ðïõôáíÜêéá ìïõ!
Èá åßóáé ôï áñ÷é-ðïõôáíÜêé ìïõ!
Íáé, èá ðÜñåéò 20 Likes
óôï "'Éíóôá-ÃáìÞóïõ".
Áí óå îáíáäþ åäþ ãýñù, èá óïõ
÷þóù Ýíá "hashtag"  óôïí êþëï.
Êáé èá äåéò ðüóá "÷ôõðÞìáôá"
èá ðÜñåéò.
Åëðßæù íá Ýöåñåò ôçí êÜñôá åñãáóßáò óïõ ãéáôß èá ðÜñåéò ôï ðïõëß óïõ ëéþìá!
Áõôü åßíáé ðïëý óêïôåéíü.
Ðùò óïõ áêïýãåôáé ìåíïý
áðü ðÝíôå ðÝç;
-Ôñùò âéïëïãéêÜ;
-Ôé;
Ôé ëåò ãéá öñÝóêï áð' ôï ÷ùñÜöé
ðïõñÝ áð' ôéò ìðÜëåò ìïõ!
Merry Dickmas, Santa Cock!
ÅíôÜîåé, ößëå.
Áðü ðïõ óïõ Þñèáí áõôÜ
ôá ðñÜãìáôá, ÔæÝéìò;
Å, ãéÝ ìïõ, åßóáé ìéá áðïãïÞôåõóç
ãéá ôïõò ãïíåßò óïõ.
Ðïõ ôïõò ãÜìçóá!
ÓêáôÜ.
ÔæÝéìò, áõôü åßíáé Üññùóôï.
Èá ôñåëáèåßò ðïõ óêÝöôåóáé áõôÜ.
ÁõôÞ ç ôñÝëá åßíáé êáëÞ.
Ó' åõ÷áñéóôþ.
¸÷ù áêüìá 6 þñåò.
Êáëü áõôü, ÔæÝéìò.
ÐñáãìáôéêÜ êáëü.
Ìïõ áñÝóåé ðïëý.
Åëðßæù íá Ýöåñåò ôçí êÜñôá ðïõëéþí óïõ
ãéáôß ôï üãäïï ðïõëß åßíáé äùñåÜí.
Ìá÷áßñùìá!
Äåí Þôáí êáêü, ÔæÝéìò.
Êáèüëïõ êáêü.
Ðñüïäïò.
Ï Ðßôåñ ï ÁõëéôÞò ðÞñå Ýíá
ðåôá÷ôü öéëß áðü ðåôá÷ôü ðïõëß!
Íáé.
10 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
Åßóáé Ýôïéìïò ãéá äïõëåéÜ, óÞìåñá;
Å;
Ôé åßíáé üëá áõôÜ
ôá ðñÜãìáôá;
Åßíáé "ÓôéëÝôá".
Ìá÷áßñéá.
Óôçí Óêùôßá ôá áíáöÝñïõí
ùò "Ôóéìðò".
Áõôü ôï Ýöôéáîá ãéá óÝíá.
-ÁëÞèåéá;
-Íáé.
Ãéá íá ðù åõ÷áñéóôþ ãéá
üëç ôç óêëçñÞ äïõëåéÜ.
Åßíáé ùñáßï.
Ìçí ôï êñáôÜò áð' ôçí ëåðßäá.
Äåí Ý÷åéò îáíáðéÜóåé ðñéí;
Óôç öõëáêÞ ôï ÷ñçóéìïðïéïýóá
üëç ôçí þñá.
Äåí ìïõ áñÝóïõí.
Ðñïêáëïýí ðïëëïýò ìðåëÜäåò.
Ôï âãÜæåéò óôçí áõëÞ, êÜðïéïò óïõ
åðéôßèåôáé, êáé óïõ êÜíåé áõôü.
Ôþñá ôé èá êÜíåéò;
ÊáôÜëáâåò ôé åííïþ;
Áðü ðïõ âãÞêå áõôü;
¸ìáèá ðùò íá ôï Ý÷ù áðïèçêåõìÝíï
óôïí êþëï ìïõ. (keister).
Ðùò íá keister;
ÌÝóá;
Ôï çëåêôñïíéêü ìÝñïò ôçò ïäïíôü-
âïõñôóáò åîáêïëïõèåß íá  ëåéôïõñãåß.
ÅíôÜîåé, ÔæÝéìò, êëåßóôï.
Êëåßóôï, ðÜñôï áð' ôï
ðñüóùðü ìïõ, ößëå.
Ìðïñþ íá ôï áíïßîù
÷ùñßò ÷Ýñéá.
Äåí èÝëù íá ôï äù áõôü.
Äåí èÝëù íá äù áõôü ôï ôñéê.
ÂÜëôï ðßóù.
-Íá ôï âÜëù ðßóù;
-¼÷é.
ÓôáìÜôá, óå ðáñáêáëþ.
-ÈÝëåéò íá óå ìÜèù ðùò;
-¼÷é, èá ôï ðñïóðåñÜóù áõôü.
ÎåêéíÜ ìå ìéá áðëÞ
áíôßóôñïöç åéóðíïÞ.
ÔæÝéìò, óôáìÜôá.
ÄçëáäÞ ìå ôáõôü÷ñïíç
÷áëÜñùóç ôïõ óöéãêôÞñá.
Äåí èÝëù íá îÝñù.
Åßóáé óßãïõñïò;
Áðïëýôùò, èá óïõ êÜíù
ìüíï ìéá åñþôçóç.
¹ìïõí åäþ êáé Üããéîá
üëá ôá ìá÷áéñÜêéá óïõ.
¹ôáí óôïí...;
-ÁðïèçêåõìÝíá;
-Íáé, Þôáí áðïèçêåõìÝíá;
Ôá ðåñéóóüôåñá, íáé.
8 ÌÅÑÅÓ ÌÅ×ÑÉ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
Èá ðñïóïìïéþóïõìå ìéá
åîÝãåñóç.
ÊáôÜëáâå üôé áõôü åßíáé ç ðéï
åðéêßíäõíç êáôÜóôáóç ðïõ õðÜñ÷åé.
Ïé êñáôïýìåíïé åßíáé öïâéóìÝíç.
Ïé Öñïõñïß öïâïýíôáé.
Ôï êëåéäß ãéá ôçí åðéâßùóç
åßíáé íá ìç öñéêÜñåéò.
-ÈåÝ ìïõ, ôé èá óõìâåß; -Ï Óåóßëéï
èá óïõ ðåôÜîåé ìåñéêÜ ðñÜãìáôá.
Ìåñéêïýò êüêïñåò, ìåñéêïýò
Üóôåãïõò, ü,ôé Ý÷åé.
-Åßíáé åíèïõóéáóìÝíïò ì' áõôü.
-ÅíôÜîåé, áò ôï êÜíïõìå.
Äåí èá Ý÷ù åãþ èùñáêéóìü;
¼÷é, äåí Ý÷ïõìå ÷ñüíï ôþñá.
Óåóßëéï!
Ãéáôß äåí Ý÷ïõìå ÷ñüíï;
Íá èõìÜóáé, ìçí öñéêÜñåéò.
Öþôá!
ÌïõóéêÞ!
Ðïéïò èÝëåé íá ðÜñôõ!;
ÐÜìå, ðÜìå!
Óåóßëéï, åëåõèÝñùóå ôéò êüôåò!
¼÷é, ÔæÝéìò! Ìç öñéêÜñåéò!
ÍôáñíÝë, õðÜñ÷åé Ýíáò ìðáìðïõßíïò!
Åßóáé óôïí êüóìï ìïõ ôþñá!
ÊÜðïéïò íá ìå âãÜëåé Ýîù!
ÓôáìÜôá íá öñéêÜñåéò!
Åßíáé êáé ãáìþ!
ÓêáôÜ!
ÐÝèáíå, ðÝèáíå!
Óåóßëéï, êëåßóôï!
Êëåßóôï!
ÔæÝéìò, Ý÷áóá ôïí Ýëåã÷ï!
Óåóßëéï! ÓôáìÜôá!
¸÷áóá ôïí Ýëåã÷ï!
Ù, èåÝ ìïõ!
-Ìå ìá÷áßñùóáí!
-¼÷é!
-Ìå ÷áñÜêùóáí!
-¼÷é, åóý ìå Ýêïøåò, ñå.
Ìå ÷áñÜêùóåò!
-¼÷é, äåí ôï Ýêáíá!
-Íáé, ôï Ýêáíåò!
Óïõ åßðá íá ìç öñéêÜñåéò
êé åóý öñßêáñåò. Ðåñßìåíå...
-¼÷é, êáëÜ åßìáé.
-Ðåñßìåíå.
Åßíáé êñáóß.
Ôï âëÝðù ôï êñáóß.
Íéþèù åíôåëþò êáëÜ.
-¿óôå åêåß ðÞãå ôï Üëëï.
-ÅíôÜîåé, áðëÜ êÜôóå êÜôù.
-Åßíáé ìüíï Ýíá Óéâ.
-Íáé, ôï îÝñù.
Ìç öñéêÜñåéò.
-Èá ôï âãÜëù.
-ÅíôÜîåé.
Åßíáé óáí áãêßóôñé. ¼óï ðåñéóóüôåñï
ôñáâÜò ôüóï âáèýôåñá óöçíþíåé.
ÅíôÜîåé, êïßôá, ç ãõíáßêá ìïõ åßíáé
íïóïêüìá, èá óå ðÜù åêåß, åíôÜîåé;
¸÷åé êïëëÞóåé áêñéâþò
Ýîù áðü ôï êåöÜëé ìïõ.
ÔæÝéìò, Üêïõ. Äåí èÝëù íá ôï
êïéôÜù Üëëï ãéáôß áñ÷ßæù íá...
ÖïâÜìáé ôüóï.
ÎÝñù, ìðïñåßò áðëÜ íá
êñáôÞóåéò ôï êåöÜëé óïõ...
Ôï Ýóðñùîåò ëßãï ðéï ìÝóá!
ÔæÝéìò, óõããíþìç...
-Ôï ìÜôé ìïõ "ðáßæåé";
-¼÷é!
-ÁðÜíôçóå óôçí åñþôçóç.
Ôï ìÜôé ìïõ "ðáßæåé"; -Äåß÷íåé ìéá ÷áñÜ.
-Íáé; Äåß÷íåé êáëÜ;
-Íáé, ößëå, äåí õðÜñ÷åé ðñüâëçìá.
Áò ðáßîïõìå Ýíá ðáé÷íßäé
ìíÞìçò, åíôÜîåé;
-Ðåò ìïõ 12 ìÞíåò.
-ÌÞíåò.
¸íá, äýï...
-¼÷é.
-ÔÝóóåñá...
Êáëïêáßñé, ÷ñéóôïýãåííá...
-Ôé;
-ØçôÞ ðáôÜôá...
-Ôé åßíáé "øçôÞ ðáôÜôá";
-ÓôÜóïõ, îÝ÷áóá êÜôé;
¼÷é, åßóáé óùóôüò.
Áõôïß åßíáé ïé ìÞíåò.
Ó' åõ÷áñéóôþ ðïõ ìå
ðáò óôï êïëÝãéï, ìðáìðÜ.
Ôé;
ÁëëÜ ìçí áñ÷ßóåéò íá êëáéò üôáí ìå
áöÞóåéò óôïí êïéôþíá, ãéáôß èá êëÜøù êé åãþ.
Óå áãáðþ, ìðáìðÜ.
Êé åãþ, ößëå.
-Åäþ êáôåâáßíù.
-ÔæÝéìò, ü÷é!
Êëåßóå ôçí ðüñôá!
-Åßìáóôå óôï Ëïýíá ðáñê;
-¼÷é, ÔæÝéìò!
Ñßôá, ó' åõ÷áñéóôþ êáé ðÜëé ðïõ
Ýâãáëåò ôï ìá÷áßñé áð' ôï êåöÜëé ìïõ.
ÌáêÝëá...;
ÍåáñÞ ìïõ.
Ìá ôï êÜíåé áõôüò.
Åßíáé ðåíôáíüóôéìï.
ÅíôÜîåé, ÔæÝéìò.
ÓôáìÜôá, äåí ÷ñåéÜæåôáé
íá ôñùò Ýôóé, åßóáé óå Üäåéá.
Óõããíþìç, åßíáé ìÝñïò
ôçò åêðáßäåõóÞò ìïõ.
Áí áöÞóåéò êÜðïéïí íá ìðëÝîåé
ìå ôï öáãçôü óïõ, åßóáé áëÞôçò.
Åßíáé íüóôéìï, üìùò.
ÐñÝðåé íá ôï óôáìáôÞóåéò ôþñá.
Äåí âëÝðåéò üôé èá óêïôùèåß
ðñéí êáí ìðåé óôç öõëáêÞ;
-Ôé åßíáé áõôÜ ðïõ ëåò;
-Ï ÍôáñíÝë êÜíåé èáõìÜóéá äïõëåéÜ.
-Åßíáé óðïõäáßïò äÜóêáëïò.
-Ôï åßäåò áõôü;
Êáé óðïõäáßïò ößëïò.
Äåí ìðïñïýóá íá êáôáëÜâù
ðùò ðÞãå öõëáêÞ.
Ïýôå åãþ.
ÍôáñíÝë, ìïéñÜóôçêåò ðïôÝ ôçí
éóôïñßá ðùò ìðÞêåò ìÝóá;
¼÷é, äåí ôçí ìïéñÜóôçêå.
Äåí åßíáé áêüìá Ýôïéìïò
ãé' áõôü ôþñá.
Êáé åßíáé ç ÌáêÝëá óôï ôñáðÝæé.
ÈÝëù íá ðù, åßíáé ç êüñç åíüò êáôáäéêáóìÝíïõ åãêëçìáôßá. Åßíáé äõíáôÞ.
ÊáëÞ ðáñáôÞñçóç.
Ãéáôß äåí ôïõ ôï ëåò;
Ìçí áöÞóåéò êáìßá ëåðôïìÝñåéá.
Èá ìïõ Üñåóå íá ôçí áêïýóù.
Íïìßæù èá ìå âïçèïýóå.
Åßìáóôáí êÜðïéá áãüñéá
óôçí ãåéôïíéÜ.
Åãþ, ï äéêüò ìïõ, ï Ñßêõ
êáé ï Íôïãêìðïé.
Ôï áëçèéíü ôïõ üíïìá Þôáí ÑÜóåë.
¹ìáóôáí äåìÝíïé, ößëå.
Ï Ñßêõ Þôáí éäéáßôåñïò,
ãéáôß åß÷å ôï "åéóéôÞñéï".
Ï Ñßêõ Þôáí áóôÝñé.
Åß÷å ìÝëëïí óôï êïëÝãéï.
¹ôáí ôï "÷ñõóü áãüñé" ìáò,
êáôÜëáâåò;
ÌðÞêáìå óå êÜôé ìå êÜðïéïõò ôýðïõò.
ÎÝñåéò, óõììïñßåò êáé ôÝôïéá.
Ðçãáßíïíôáò óðßôé áðïöáóßóáìå
íá ÷ùñéóôïýìå.
Åãþ êáé ï Íôïãêìðïé åßðáìå
èá ðÜìå áðü åäþ.
Ï Ñßêõ åßðå èá ðÜåé áðü åêåß.
Ìáæß ìå ôïí Íôïãêìðïé ãõñßóáìå
êáé åßäáìå ôïí Ñßêõ êÜôù óôï äñüìï.
Ðõñïâüëçóáí ôïí Ñßêõ.
¸ôñåîá åêåß.
ÔñÝ÷ù êáé ôñÝ÷ù...
Ôïõ ðéÜíù ôï ÷Ýñé,
ìå êïéôÜæåé êé åãþ ëÝù, "Ñßêõ!"
"Ñßêõ".
Åß÷å ôï "åéóéôÞñéï"!
Ôïí Ýöáãáí.
Ï Íôïãêìðïé åßðå"¸ëá, ößëå,
óÞêù, Üóôïí, Ýöõãå."
Óçêþèçêá ðÜíù...
Ï Íôïãêìðüé åßðå, "ÎÝñåéò ôé
óçìáßíåé áõôü. Íá öïñôþóïõìå."
Êé åãþ åßðá, "Íáé, êáé öõóéêÜ
èá ôï êÜíïõìå". Ïðüôå öïñôþóáìå.
-Äåí îÝñù ôé óçìáßíåé áõôü.
-Óçìáßíåé íá ðÜñïõìå ôá öëüãéóôñá.
Ïýôå áõôü îÝñù ôé óçìáßíåé.
Óçìáßíåé íá âãÜëïõìå ôá
üðëá ìáò.
Åßäáìå áõôïýò ôïõò ôýðïõò
áñãüôåñá ôï ßäéï âñÜäõ.
Ôñåéò óôï êåöÜëé!
"Áõôü ãéá ôïí Ñßêõ"!
Ç ìðÜôóïé Þñèáí.
Åßðá óôïí Íôïãêìðïé
èá ðÜñù ôçí åõèýíç.
Åßðá, "Åóý öýãå, æÞóå ôç æùÞ óïõ.
Èá ôïõò ðù üôé Þìïõí åãþ."
Ïé ìðÜôóïé Þñèáí.
Åßðá, "Åãþ ôï Ýêáíá."
ÐÞãá óôç öõëáêÞ.
¸äùóåò ôçí æùÞ êáé ôçí
åëåõèåñßá óïõ ãéá ôïí ÑÜóåë.
Ðéóôüò óå Ýíá ëÜèïò.
Åßíáé áõôü ðïõ åßíáé.
Ãé' áõôü ðëÝíù áõôïêßíçôá
óÞìåñá.
ÅðåéäÞ Ý÷ù áßìá óôá ÷Ýñéá ìïõ.
Óáí ôçí Ëáßäç ÌÜêâåè.
-Å;
-Ôçí Ëáßäç ÌÜêâåè.
Íáé.
Ôé éóôïñßá.
Ó÷åäüí óáí áðü ôáéíßá.
Íáé.
Ãéáôß äåí ôïõ ëåò ãéá åêåßíç ôçí åðï÷Þ
ðïõ ìéá ëåõêÞ êõñßá óå õéïèÝôçóå...
...êáé óå Ýêáíå åðéèåôéêü;
Íïìßæù ìéëÞóáìå áñêåôÜ
ãéá áðüøå.
Ôï ôáîß ìïõ.
Êáëýôåñá íá ãõñßóù ðñéí ôï êëåßäùìá
ãéáôß ï Óåóßëéï èá ìå âÜëåé óôçí ôñýðá.
Ëáôñåýåé íá ìå âÜæåé
óôçí ôñýðá.
-Íá óå âãÜëù Ýîù.
-¼÷é, åßíáé åíôÜîåé.
Åõ÷áñéóôþ ãéá üëá.
ÔæÝéìò,  Þôáí õðÝñï÷ï
ðïõ óå ãíþñéóá.
Åðßóçò.
Ìå ôçí ïéêïãÝíåéá ìïõ äåí åß÷áìå
ôÝôïéåò óôéãìÝò óáí áõôÞ.
Åßóôå ðïëý ôõ÷åñïß.
-Ãåéá óïõ, ÌáêÝëá.
-Ãåéá óáò, ê. Êéíãê.
Ï ìðáìðÜò óïõ äåí Ý÷åé
ðáÝé öõëáêÞ ðïôÝ, åíôÜîåé;
¸÷ù äåé ôï "Boyz n the Hood".
Ðïéïò óïõ ôï Ýäåéîå;
ÌðáìðÜ, äåí íïìßæù
üôé ôï Ýêáíå.
ÖõóéêÜ êáé äåí ôï Ýêáíå.
ÐñÝðåé íá êÜíåéò êÜôé ðïõ èá
ôïí âïçèÞóåé ðñáãìáôéêÜ.
Äåí èá áíôÝîåé óôç öõëáêÞ.
Äåí èá Üíôå÷å ïýôå
óôï ó÷ïëåßï ìïõ.
Åìðñüò, åäþ ÔæÝéìò.
Ï ÍôáñíÝë åßìáé,
ôï óêåöôüìïõí êáé...
...ßóùò íá Þôáí êáëÞ éäÝá íá
Ý÷åéò ðñïóôáóßá áðü ìÝóá.
Ïðüôå áýñéï èá ðÜìå óôï óðßôé
ôïõ îÜäåñöïõ ìïõ ÑÜóåë, Üêïõ.
Ï ÑÜóåë êáé ïé ößëïé ôïõ
åßíáé äéáöïñåôéêïß.
Ðïëý ýðïðôïé óôïõò îÝíïõò.
Áí ðåñðáôÜò åêåß ðéèáíþí íá óïõ
÷þóïõí Ýíá ñüðáëï óôïí êþëï.
Ïðüôå èÝëù íá êÜíåéò êÜôé þóôå íá ìçí äçìéïõñãÞóïõìå êáìßá åðéêßíäõíç êáôÜóôáóç.
-Íôýóïõ êáèçìåñéíÜ...
-Ìáýñï ðñüóùðï.
Ôé óôïí ðïýôóï Þôáí áõôü;
-Èá óå äù áýñéï.
-ÔæÝéìò.
Ìç êÜíåéò ôßðïôá çëßèéï.
ÁðëÜ íôýóïõ êáèçìåñéíÜ.
7 ÌÅÑÅÓ ÐÑÉÍ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
-ÙñáßÏ áìÜîé.
-Ôé óôï äéÜïëï êÜíåéò;
-Óáí ðïéïí íôýèçêåò;
-Little Wayne.
-ÁõôÜ öïñïýóå óôï ðñüóöáôï óþïõ.
-Á, ï Lil Wayne.
Ìïõ åßðåò üôé ðñÝðåé íá ôáéñéÜæù.
Ïðüôå Ýêáôóá üëï ôï âñÜäõ
êáé ìåëåôïýóá ôçí êïõëôïýñá óáò.
-Óõããíþìç, ôé;
-Êáé óå áõôïýò ðïõ ëÝíå "ôæáæ"...
...åßíáé ç ìüíç éèáãåíÞò
ÁìåñéêÜíéêç  ìïñöÞ ôÝ÷íçò...
...ôïõò ëÝù "¢êïõ ëßãï
Jay-Z, ößëå ìïõ."
ÎÝ÷áóá ôï ôæéí êáé ÷õìü.
Íá ôñÝîù ìÝóá;
Èá óôáìáôÞóåéò;
Äåí ðñïóðáèþ íá ïéêåéïðïéçèþ
ôçí êïõëôïýñá óáò.
-Ùñáßá, èá ôï ðù óôïõò Üëëïõò.
-ÁðëÜ ëÝù...
...ç hip-hop åßíáé ìéá ðïëý åîåëéãìÝíç,
ðïëýðëåõñç õðïêïõëôïýñá...
...ðïõ "ìéëÜåé" óå ðïëëïýò
äéáöïñåôéêïýò ôýðïõò áíèñþðùí.
Ç ìïõóéêÞ, ç ìüäá,
ç íïïôñïðßá...
¼óï ðéï ðïëý äéÜâáæá
üóï ðåñéóóüôåñï Üêïõóá...
..ôüóï ðåñéóóüôåñï Ýíéùóá óõíäåäåìÝíïò
ìå ôï ðëïýóéï ðïëéôéóôéêü ìùóáúêü ôçò.
Ðïëý ùñáßá. Ìðïñïýìå íá ìçí
êÜíïõìå áõôÞ ôçí êïõâÝíôá ôþñá;
Óå ðáñáêáëþ, óôáìÜôá.
Íïìßæù îÝñù ðïéïò
óêüôùóå ôïí Ôïýðáê.
Åãþ ðáßæù ìåôÜ.
Èá óïõ ÷þóù Ýíá ðáëïýêé
óôïí êþëï óïõ.
Ðïéïò óôï äéÜïëï åßóáé åóý;!
-ÅíôÜîåé, åßíáé ìáæß ìïõ.
-Êáé ðïéïò åßóáé åóý, áñÜðç;
ÑÜóåë!
ÔæÝéìò Êéíãê, Áíþôåñïò ÄéåõèõíôÞò Áìïéâáßï ÊåöÜëáéï, Wealthrop.
ÔæÝéìò, Ýëá ìÝóá.
Å, ü÷é. Áõôüò åßíáé ï ðïýóôçò
ðïõ ðñïåôïéìÜæåéò ãéá ôç öõëáêÞ;
×ñåéÜæïìáé ðñïóôáóßá, êáé åëðßæù
íá óõììåôÜó÷ù óôïõò Crenshaw Kings.
ÁëÞèåéá;
¸÷ù îáíáäåß Üóðñïõò. Ï åðéôçñçôÞò
ìïõ Þôáí Üóðñïò, îÝñåéò ôé ëÝù;
ÁëëÜ åóý, ñå ìáëÜêá, åßóáé
Üóðñïò óáí ìáãéïíÝæá.
Ìðïñåß ìå ìáýñï ðñüóùðï.
Ðïéïò îÝñåé;
¢êïõ.
Óßãïõñá öïñÜò ôïí
åîïðëéóìü óïõ, ößëå.
Åííïþ, ìå êáìïõöëÜæ êáé ôóéôÜ÷, âãáßíåé
êáôåõèåßáí áð' ôïí "Ïäçãü ãéá Óõììïñßåò".
Íáé, óáí ôïí Ëéë ÃïõÝéí, óùóôÜ;
Áêñéâþò, ó' åõ÷áñéóôþ.
Ôï ëáôñåýù.
Êïßôá, äåí ðñïóðáèåß íá
ãßíåé ìÝëïò, åíôÜîåé;
ÈÝëåé íá ôïí ðñïóôáôåýåéò
üôáí åßíáé ìÝóá.
¼ðùò Ýêáíåò óôïí ÍôáñíÝë
üôáí ðÞñå ôçí åõèýíç ãéá óÝíá.
Ôé;
Ìðïñïýìå íá ìéëÞóïõìå
ãé' áõôü Üëëç öïñÜ.
-Íáé.
-¼÷é.
¢óôï íá ðÜåé.
ÈõìÜóáé.
Ìå áõôü ðïõ Ýêáíå
ï Ñßêõ êáé ôï åéóéôÞñéï...
...êáé åóý öñßêáñåò êáé ï ÍôáñíÝë
ðÞñå ôïí Ýëåã÷ï ôçò êáôÜóôáóçò.
-ÓôáìÜôá.
-Ìáò ëÝåé ôï...
Boyz n the Hood, ößëå.
-Åßíáé êáêÞ óôéãìÞ.
-¢êïõ íá óïõ ðù.
ÅîÞãçóå ìïõ.
Åßìáé äßêáéïò Üíèñùðïò.
Êáé åßìáé åðé÷åéñçìáôßáò.
ÊáèáñÜ åðáããåëìáôéêü.
Ðüóï áîßæåé ç æùÞ óïõ
ãéá óÝíá;
Ðùò óïõ áêïýãåôáé
1 åêáôïììýñéï äïëÜñéá;
"Ðùò óïõ áêïýãåôáé
1 åêáôïììýñéï äïëÜñéá;"
ÓôáìáôÞóôå.
ÊÜíôå ðßóù, ôï ÷åéñßæïìáé.
Ðùò ìïõ áêïýãåôáé 1
åêáôïììýñéï äïëÜñéá;
Óáí 1 ìå Ýîé ìçäåíéêÜ ðßóù ôïõ
ìå äýï êüìáôá íá ôá ÷ùñßæïõí.
Ùóôüóï, óýìöùíá ìå ôï CNN êáé
ìéá ìáôéÜ óôç Ãïõïë Óôñéô...
...êáé ïðïéïóäÞðïôå Üëëïò ìå ìÜôéá êáé áõôéÜ îÝñïõí üôé öáëßñéóåò, ìáëÜêá.
Ôá ðåñéïõóéáêÜ óïõ óôïé÷åßá Ý÷ïõí ðáãþóåé
÷ùñßò ðéèáíüôçôåò áðüøõîçò óýíôïìá.
Ïðüôå ßóùò Ý÷åéò ðåñéóóüôåñá
Þ ëéãüôåñá...
...áðü áõôüí ôïí ìéêñü, ü÷é êáëü,
÷åéñáãùãçìÝíï, åêöõëéóìÝíï, êáñéüëç...
...åäþ äßðëá óïõ.
ÐñÜãìá ðïõ ìå áíáãêÜæåé íá èÝóù
ôï åñþôçìá, "Ìå êïñïéäåýåéò;"
Íïìßæåéò üôé åßíáé êÜðïéï ìáëáêéóìÝíï
ðáé÷íßäé; Íïìßæåéò üôé ðáßæù;
Ãéáôß Þñèåò óôç ãåéôïíéÜ ìïõ
êáé óôï óðßôé ìïõ...
...êáé ðáñïõóéÜæåóáé óáí
êÜôé ðïõ äåí åßóáé...
...êáé ðñïóöÝñåéò êÜôé ðïõ
äåí ìðïñåßò íá ðáñáäþóåéò;
-Áõôüò óïõ åßðå íá ðåéò øÝìáôá;
-Ñáò.
ÂãÜëå ôïí óêáóìü.
Ðåò ìïõ óôá ãñÞãïñá
ôé óôï äéÜïëï èá êÜíåéò...
...ãéá íá ìå êÜíåéò íá ôïõò êñáôÞóù
üëïõò áõôïýò ìáêñéÜ áð' ôïí êþëï óïõ.
ÌéëÜò óôïí ÔæÝéìò Êéíãê.
ÅðéôñÝøôå ìïõ íá äçìéïõñãÞóù
ðëïýôï ãéá óÝíá.
¸ôóé, ôï êáíïíéêü åëÜ÷éóôï
áãïñþí óôçí Nexel Fund åßíáé 5 ìýñéá...
...áëëÜ ìðïñþ íá óáò êÜíù
Ýíáí ìåóéôéêü ëïãáñéáóìü.
Ìå Üëëá ëüãéá,  ñåõóôïðïéÞóåôå äýï
ôïýâëá êïêáÀíçò êáé ôá ðáñêÜñåôå åäþ.
Ìå ôçí áðüäïóç ôïõ áìïéâáßïõ êåöáëáßïõ,
èá äéðëáóéÜæåôáé êÜèå 3 Ýùò 5 ÷ñüíéá...
...êáé êïéôÜæïõìå óå,
1,2 åýêïëá åêáôïììýñéá.
Äåí õðÜñ÷åé ôñüðïò íá âãÜëåéò ôüóá
ëåöôÜ ÷ùñßò íá êÜíåéò êÜðïéï Ýãêëçìá.
Ìå ôçí åõ÷Þ ôïõ ÌðÜëæáê.
Ôé óôï äéÜïëï;
ÌéëÜò ãéá ôï ballsack?
¼÷é, áõôü ðïõ èá êÜíïõìå åßíáé
íá ðÜñïõìå ôá ÷ñÞìáôá Üëëùí...
...ðïõ Ý÷ïõí êÜíåé ìå áíôßèåôç
ðñüâëåøç óôçí áãïñÜ.
Èá ôïõò ôçí ðÝóïõìå êáé
èá ôïõò ðÜñïõìå ôá ëåöôÜ;
Ðüóï ìáëÜêåò åßíáé
áõôïß ïé ðïýóôçäåò;
Äåí èá áíçóõ÷ïýóá.
Ôïõò Ý÷ù ðÜñåé åêáôïììýñéá...
...êáé äåí ìïõ Ý÷ïõí
äÝóåé áêüìá.
Ïé ÷áìÝíïé êáñéüëçäåò.
Ãáìþôï. Ç ÌáãéïíÝæá
åßíáé êáêüò.
Ôï ÷ñçìáôéóôÞñéï  åßíáé ãêÜíãêóôåñ.ÐÜñôå
ü, ôé åßíáé äéêü óáò êáé íá ãáìçèïýí ïé Üëëïé.
Ç Ãïõïë Óôñéô, ößëå.
Áõôïß åßíáé ïé áëçèéíïß åãêëçìáôßåò.
Áõôïß ïé ôýðïé îåöåýãïõí
áðü öüíïõò.
Ðåñßìåíå, ößëå. Åóý óêïôþíåéò
áíèñþðïõò üëç ôçí þñá.
Ù, íáé, ïé öüíïé åßíáé ôï
áãáðçìÝíï ìïõ.
Êáé ëÝíå: "Ù, óå ðáñáêáëþ,
ìçí ìå óêïôþóåéò."
Ôï ëáôñåýù. Êé åãþ:
"Äåí èá óå óêïôþóù."
×áëáñþíïõí, êé åãþ ëÝù:
"Ìðïõì, ðÝóå êÜôù ôþñá!
...ðÝóå êÜôù!"
"Èá óå óêïôþóù!"
-ÅíèïõóéÜæïìáé ìå ôïõò öüíïõò.
-Ìçí áíçóõ÷åßò ãé' áõôü.
ÃåëÜù...
Ôá ðÞãåò êáëÜ áõôÞ ôç öïñÜ.
Ï äéêüò óïõ, ï ÌÜãéï,
åßíáé íéêçôÞò.
Èá ôïí âïçèÞóåéò ëéãÜêé
áðü ìÝóá;
Èá ôïí âïçèÞóù.
ÁëëÜ ü÷é åìåßò. ÌÝóá üëá Ý÷ïõí
íá êÜíïõí ìå ôï ÷ñþìá.
×ñåéÜæåôáé Üóðñç óõììïñßá.
Ìéá ðïëý Üóðñç óõììïñßá.
ÁëëÜ èá âÜëù ôï ðáé÷íßäé ìáæß.
6 ÌÅÑÅÓ ÐÑÉÍ ÔÇ ÖÕËÁÊÇ
ÁõôÞ åßíáé ç óõììïñßá
ðïõ èá ìðù;
Öáßíïíôáé êÜðùò ñáôóéóôÝò.
Äåí åßíáé "êÜðùò".
Åßíáé.
ÁõôÞ åßíáé ç "Óõììá÷ßá ôùí Ëåõêþí".
Åðßóçò åßíáé ç ìüíç óïõ
åõêáéñßá íá åðéâéþóåéò óôç öõëáêÞ.
Ïðüôå ÷ñåéÜæåôáé íá ðáò åêåß êáé íá ôïõò
êÜíåéò íá ðéóôÝøïõí üôé åßóáé äéêüò ôïõò.
Ðåò ìå ôçí "Í" ëÝîç. ÁëëÜ óáí íá
ôï åííïåßò üìùò. Íá óå áêïýóù.
Ôé; ¼÷é.
ÁõôÞ åßíáé ç ëÜèïò ëÝîç áðï Í.
Óïõ äßíù åëåõèÝñáò áõôÞ ôé óôéãìÞ.
ÌÝóá åäþ, ç Í ëÝîç äåí ôñÝ÷åé.
Áêüìá ìéá ëÝîç. Ðñï÷þñá.
Áêüìá üìùò äåí...
Áò êÜíïõìå áõôü, óå ðïéï óçìåßï
ôá ðüäéá óïõ êëåßíïõíå;
Ôá ãüíáôá;
Êáé ôé Þ÷ï âãÜæåé Ýíá
áãñéåìÝíï óêõëß;
-Ãêññ;
-ÂÜëôá üëá ìáæß üìùò.
Íå-ãêñï...
Óõããíþìç.
Óõããíþìç, ößëå, áðëÜ Ýãéíå.
ÊõñéïëåêôéêÜ áðëÜ óõíÝâç.
Óïõ Ýñéîá êáëÞ.
ÁðëÜ ðåôÜ÷ôçêå, ößëå.
¹ôáí áíôáíáêëáóôéêü.
ÐñáãìáôéêÜ.
Ïýôå êáí ôï åßäá.
Åßðá äéáöïñåôéêÝò ëÝîåéò.
Æçôþ óõããíþìç, ÔæÝéìò.
Ôé èÝëåéò íá êÜíù;
Êïýíá ôïí êþëï óïõ áð' ôï
áìÜîé êáé ôñÜâá åêåé ìÝóá.
Ôáßñéáîå, ößëå. ÐÞãáéíå.
Êëåßóå ôï öùò!
Ãåéá.
Áí ìðïñþ íá Ý÷ù ôçí ðñïóï÷Þ óáò.
ØÜ÷íù êÜðïéïí ìå ôï üíïìá ÓðÜéíôåñ;
Åßíáé ôçò Äéþîçò!
ÁõôÞ ç ó÷Ýóç äåí ìðïñåß
íá ÷ôéóôåß ãýñù ôïõ.
¸÷åéò äéêáßùìá íá åßóáé êé
åóý ÷áñïýìåíïò.
Êáé åßìáé. Íïìßæù üôé
áíïßãïìáé ëüãï ôçò êïõâÝíôáò ìáò.
Êáëü áõôü. Ìïõ áñÝóåé ôï
ãåãïíüò üôé áêïýò.
ÎÝñåéò, åßóáé ï êáëýôåñïò
ößëïò ðïõ åß÷á ðïôÝ.
ÅíôÜîåé.
Äåí èá ðáñáäþóù åýêïëá.
ÕðÜñ÷åé áêüìá ÷ñüíïò.
-Êáé ôá ðñÜãìáôá áëëÜæïõí
ìå ôïí êáéñü. -¼÷é, äåí áëëÜæïõí.
¼÷é, áõôü äåí ðñüêåéôáé
íá óõìâåß ðïôÝ.
-Ôþñá ôï ëåò áõôü.
-¼÷é, ðÜíôá èá ôï ëÝù.
ÅíôÜîåé.
ÓêáôÜ.
ÐñÝðåé íá êëåßóù.
Èá ôá ðïýìå ìåôÜ.
ÉäéùôéêÞ ëÝó÷ç, ÌáëëéÜ Åâñáßïõ.
Êáëü, ÓðÜéíôåñ.
ÐÝñáóá êÜðïôå áðü 'êåé.
ÔæÝéìò Êéíãê. ÐñïôåóôÜíôçò.
ÁëëÜ ï ÑÜóåë, áðü ôïõò
Crenshaw Kings, ìå ðáñÝðåìøå;
Íáé, ï ÑÜóåë åßðå èá ðåñÜóåéò.
ÔÝëïò ðÜíôùí, èá ðÜù öõëáêÞ
êáé ÷ñåéÜæïìáé ðñïóôáóßá.
ÊáëùóÞñèåò óôï êëáìð, Ôæßìðï.
Óðïõäáßá!
ÁëëÜ ãéá íá óå ðñïóôáôÝøïõìå
Ý÷ïõìå êáíüíåò.
Áñ÷Ýò.
Êáíüíáò íïýìåñï Ýíá:
¼ôáí èá åßóáé ìÝóá, äåí èá êÜíåéò
ðáñÝá ìå íÝãñïõò Þ éóðáíüöùíïõò.
¸÷åéò êáíÝíá ðñüâëçìá
ìå áõôü, áäåñöÝ;
Åãþ;
ÖõóéêÜ ü÷é.
ÓðÜéíôåñ, ãéá ôé ìå ðÝñáóåò;
Åßìáé ìåãÜëïò ñáôóéóôÞò.
I hate the knee.
Ôé;
Ôé åßíáé áõôÜ ôá óêáôÜ;
Åííïþ, åßìáé ôüóï ñáôóéóôÞò  ðïõ óôï
óêÜêé ìïõ Ý÷ù ìüíï ëåõêÜ êïììÜôéá.
Ìðåñäåýåóáé, áëëÜ...
...äåí äßíù åõêáéñßá óôá ìáýñá
íá íéêÞóïõí.
Åßíáé ìðÜôóïò.
Ìïõ ìõñßæåé ìðÝéêïí!
-Äåí åßìáé ìðÜôóïò.
-Ìéóþ ôçò Äßùîçò.
Èá ìÜèïõìå ôé åßíáé.
ÁíáñùôéÝìáé üôé ßóùò äåí
ôáéñéÜæù óôç Óõììá÷ßá ôùí Ëåõêþí.
¸÷åéò ôßðïôá íá ïìïëïãÞóåéò
ðñéí óïõ êÜíù êéìÜ ôç ìïýñç;
ÊáëÜ, ðñï÷þñá!
Óêüôùóå ìå! ÁëëÜ óå ðáñáêáëþ
ðåò óôïí êüóìï üôé äåí åßìáé êëÝöôçò!
Äåí Ýêáíá ôá ðñÜãìáôá
ðïõ åßðáí üôé Ýêáíá!
Õðüó÷åóïõ ìïõ, ÓðÜéíôåñ!
ÊÜøôïí.
Ôé óôï äéÜïëï Þôáí áõôü;!
ÓùóôÜ!
¸íáò ìáýñïò Þñèå ìå öëïãïâüëï,
üðùò ðÜíôá ðéóôåýáôå üôé èá ãßíåé!
Íáé!
Ï Äáßìïíáò åßíáé åäþ, óêýëåò!
Êáé åßíáé ìáýñïò.
ÊÜíôå ðßóù!
ÔæÝéìò! ÐÜìå!
-Åßóáé åíôÜîåé;
-Íáé, Ýëá.
¸ëá, ðÜìå.
ÎÝñåôå êÜôé; ¸÷ù êÜôé íá
óáò ðù áöïý õðïèÝôù...
...áõôÞ åßíáé ç ðñþôç öïñÜ ðïõ áíáãêáóôÞêáôå íá áêïýóåôå Ýíáí ìáýñï.
ºóùò íá ðñÝðåé íá çñåìÞóåôå.
Ïé ìáýñïé äåí ðñïóðáèïýí
íá óáò âëÜøïõí!
Ôå÷íéêÜ, áõôü êÜíù ôþñá.
ÁëëÜ áõôü ìüíï ãéá áõôü ãéáôß
èÝëáôå íá êÜíåôå êáêü óôïí ëåõêü ôýðï.
Óêåöôåßôå ôï!
ÃêïõãêëÜñåôå "¸÷ù
Ýíá üíåéñï", ìáëÜêåò!
Åßíáé ìéá äéäáêôéêÞ óôéãìÞ
áõôÞ, Üíèñùðïé.
Èá Ýðñåðå íá óáò êÜøù üëïõò åäþ.
ÔñÝ÷á, ÔæÝéìò!
ÖÝñôå ìïõ ôá ãáìçìÝíá
êåöÜëéá ôïõò!
ÔñÝ÷á, ÔæÝéìò! ÔñÝ÷á!
Ãéáôß Ýñéîåò ôç ìç÷áíÞ;
ÔñÝ÷á!
Êé åóý äåí ìðïñïýóåò
íá ðåéò "íÝãñïò", å;
Ôé;! Äåí âëÝðåéò ôçí åéñùíåßá íá åßóáé èõìùìÝíïò ìáæß ìïõ ãé 'áõôü;
-¼÷é!
-Ðïýóôçäåò!
-¸÷åé Íáæß âõæÜêéá!
-Êáé åßíáé ôåñÜóôéá!
Öýãå, öýãå!
ÊáôÝóôñåøåò ôï êëÜìð ìïõ,
ÌáëëéÜ Åâñáßïõ.
ÌåôáöõëåôéêÞ ÁìåñéêÞ, ìáëÜêåò!
-Ãáìçèåßôå, Íáæß!
-Íáé!
×áßñïìáé ðïõ ãõñßóáìå
óôï Crenshaw ðïõ åßíáé áóöáëÝò.
Ôþñá ßóéùóå ç êáñäéÜ ìïõ.
Íáé, åßìáóôå æùíôáíïß.
Ôé ëåò íá êÜíïõìå ìéá ðñüðïóç ðïõ
îåöýãáìå áð' ôïõò ãáìçìÝíïõò Íáæß.
Íáé.
Åßóáé óô' áëÞèåéá áèþïò;
-ÏðùóäÞðïôå.
-ÅíôÜîåé, ÔæÝéìò, áí áõôü åßíáé ôï èÝìá...
...ãéáôß äåí ðñïóðÜèçóåò íá âñåéò
ôïí ôýðï ðïõ óå ðáãßäåõóå;
Ðñïóðáèïýìå.
Ðïéïé;
Ï ÌÜñôéí Ý÷åé ìéá ïìÜäá åñåõíçôþí
ðïõ äïõëåýïõí üëï ôï 24ùñï.
Ìå åíçìåñþíåé óõíÝ÷åéá.
ÁëëÜ Þ åñþôçóç êëåéäß åßíáé:
-Ðïéïò ðáñáðïßçóå ôá áñ÷åßá óõíáëëáãþí ìïõ; -ÅíôÜîåé, ìßëá ìïõ.
Åßíáé ðïëý ðåñßðëïêï
íá áêïëïõèÞóåéò.
Äåí ðåñéìÝíù íá êáôáëÜâåéò
ìå ôç ìéá, ïðüôå Üêïõ ðñïóå÷ôéêÜ.
Ôï Ýíá ðñÜãìá ðïõ ðñÝðåé íá
êáôáëÜâåéò ãéá ôçí Wealthrop Fund...
...åßíáé üôé üëá ðåñíÜíå
áð' ôïí ÌÜñôéí.
ÅíôÜîåé;
ÏðïéïäÞðïôå åßäïò åðáöÞò ìå ôï ãñáöåßï óõìøçöéóìïý, ïé åðé÷åéñçìáôßåò...
...Ý÷ïõí ðñüóâáóç óôá áñ÷åßá óõíáëëáãþí êáé ðëçñïöïñéþí ôùí ðåëáôþí...
...äéåèíåßò ëïãáñéáóìïýò,
èåóìéêÜ üñãáíá...
...êáé öõóéêÜ, ç ìïéñáóéÜ ôùí ðñïìçèåéþí
üëá ðåñíÜíå áð' ôïí ÌÜñôéí.
-Ïðüôå åßíáé ï ÌÜñôéí.
-¼÷é.
Ìïõ êÜíåéò ðëÜêá;
Åßíáé êïéíÞ ëïãéêÞ, ÔæÝéìò.
Êïßôá! ¼ëá ôá âåëÜêéá
äåß÷íïõí ôïí ÌÜñôéí!
Ôï ìüíï üíïìá óôïí ðßíáêá
åßíáé ÌÜñôéí.
ÌÜñôéí!
¸ëá, ÔæÝéìò, ðñÝðåé
íá óõãêåíôñùèåßò.
Èá ðáò óôç öõëáêÞ åêôüò áí
áðïäåßîåéò üôé ôï Ýêáíå ï ÌÜñôéí.
×ñåéáæüìáóôå íá ðÜñïõìå
ôá ðñùôüôõðá áñ÷åßá.
Ðïõ åßíáé Ýíá áñ÷åßï êáôáãñáöÞò üëùí
ôùí óõíáëëáãþí áðü üëïõò óôçí åðé÷åßñçóç.
-ÅíôÜîåé, ðùò èá ôï ðÜñïõìå;
-Ï ÌÜñôéí Ý÷åé ôï áñ÷éêü áíôßãñáöï...
...óôïí ßäéï õðïëïãéóôÞ ðïõ åß÷å
üôáí îåêßíçóå ôçí åôáéñåßá.
ÐñÝðåé íá åßóáé ï ðéï ÷áæüò
ìåãáëïöõÞò...óÞêù ðÜíù, ÔæÝéìò!
ÃÜìçóå ôïí ðßíáêá.
Èá ðÜìå óôï ãñáöåßï ôïõ ÌÜñôéí.
ÓõìðåñéöÝñóïõ öõóéêÜ, ÔæÝéìò.
ÐåñðáôÜò óáí Ýíï÷ïò.
Å, ìåãÜëå, âëÝðåéò ôï ìáôò;
Å, ìåãÜëå, ìå ëÝíå Êåí.
Äïõëåýù åäþ.
Åßíáé óå áõôü ôï íôïõëÜðé.
ÐñÝðåé íá âñïýìå ôñüðï
íá ôï áíïßîïõìå.
Ðñüóå÷å.
Ôï Ý÷ù.
ÍÜôï. Ï ßäéïò õðïëïãéóôÞò ðïõ
åß÷å üôáí îåêßíçóå ôçí åôáéñßá
Åßíáé ãïõñëßäéêïò.
Ãïõñëßäéêïò êáé ìáëáêßåò.
Äåí Ý÷åé åðáöÞ ìå ôïí Ýîù êüóìï.
Ïýôå email, ïýôå ßíôåñíåô.
Åêåß åßíáé. Ôá ðñùôüôõðá áñ÷åßá.
ÁõôÜ ÷ñåéáæüìáóôå.
Èá êáèáñßóïõí ôï üíïìÜ ìïõ.
Ìç ÷Üíïõìå ÷ñüíï.
ÐÜñôï.
Íáé! Äåí èá ðÜù öõëáêÞ.
Ðéï óçìáíôéêü, äåí èá ãßíù
êáíåíüò ôï ðïõôáíÜêé.
Æåéò ôï üíåéñï, ößëå ìïõ.
-ÍôáñíÝë;
Íáé;
Ìïõ Ýóùóåò ôç æùÞ.
Äåí îÝñù ðùò íá
óôï îåðëçñþóù.
Ìüíï áõôÞ ôç öïñÜ.
ÅíôÜîåé, îåêïëëÞóôå.
¢öçóå ôï êáñïôóÜêé åêåß.
Ðñï÷ùñÞóôå ìáêñéÜ, ðÜìå...
Óôçí ðñáãìáôéêüôçôá óå óÝâïìáé ãéá ôçí ðñïóðÜèåéá, áëëÜ öôÜíåé ðéá, ÔæÝéìò.
Ôé êÜíåéò;
ÔæÝéìò, ôé êÜíåéò;
Ìçí "óêõëéÜóåéò", ÔæÝéìò.
Èá ìáò ðõñïâïëÞóåé.
Ôé ôï äéÜïëï;!
¼÷é, èá ìáò óêïôþóåé.
ÈÝëåéò ìåñéêÝò;!
ÈÝëåéò íá ôá âÜëåéò
ìáæß ìïõ;!
Êáëýôåñá, ìç...
ÐéÜóå ôï üðëï!
-ÐéÜóôï!
-Íáé, ôï Ý÷ù!
Ôï Ý÷ù, íáé.
Äåß÷íåéò ëßãï íåõñéêüò.
Ðñþôç öïñÜ ðéÜíåéò üðëï;
¼÷é.
Áêßíçôïò, ðïýóôç!
Ìç óïõ ôéíÜîù ôïí êþëï!
"ÔéíÜîù"; ÁëÞèåéá;
Èá ôïí Üêïõãá, áõôüò ï Üíèñùðïò
åßíáé Ýíáò åðéêßíäõíïò êáêïðïéüò.
Íáé, åêôüò üôáí Ýøáîá ôïí öÜêåëï ôïõ
ðïõ Þôáí ï ðéï êáèáñüò ðïõ Ý÷ù äåé.
Ïýôå êëÞóç ãéá ðÜñêéíãê.
-Íáé.
-Ôé;
Äåí ôï Þîåñåò;
ÓôáìÜôá íá ôñÝìåéò êáé
äþóå ìïõ ôï üðëï.
Íïìßæù Ý÷åéò âÜëåé ôçí áóöÜëåéá.
ÓêáôÜ!
Åßäåò; ÁóöÜëåéá.
×ùñßò áóöÜëåéá.
Ï ÌÜñôéí åß÷å äßêéï.
Åßóáé Ýíáò ôõ÷åñüò ìðÜóôáñäïò.
Ìçí ìïõ äþóåéò ëüãï íá óå
øÜîù îáíÜ. Êáé ïé äõï óáò.
Ìçí ìïõ "óêõëéÜæåéò", ÔæÝéìò.
¢êïõ, ðñÝðåé íá óïõ
åîçãÞóù êÜôé, ÔæÝéìò!
Ìðïñïýìå íá ôï óõæçôÞóïõìå
ìåôÜ ðïõ èá ðéÜóïõìå ôïí ôýðï.
Ðñïäüôç!
-Ðñïäüôçò;
-¼óá ìïõ äßäáîåò Þôáí øÝìá!
Êáé ôþñá ôçí ãÜìçóá
ìå êÜèå óôÜóç!
Ç æùÞ ìïõ êùëïôñõðßäá
ãáìÞèçêå!
ÓôáìÜôá ìå áõôü ôïí áíïñèüäïîï
ôñüðï âñéóßìáôïò óïõ!
ÁðëÜ íá èõìÜóáé:
ÏôéäÞðïôå ìïõ óõìâåß åêåß ìÝóá,
åßíáé äéêü óïõ öôáßîéìï!
ÓôáìÜôá. ÁõôÜ åßíáé ðáðáñéÝò.
Ìðïñåß íá åßðá øÝìáôá üôé ðÞãá
öõëáêÞ, áëëÜ Ýêáíá ôç äïõëåéÜ ìïõ.
-Óå ðñïåôïßìáóá!
-Ãéá ôé ðñÜãìá;!
Õøßóôçò ìáëáêßáò öõëáêÞ;
Ó÷åäüí ñïýöçîá ðïýôóï
åîáéôßáò óïõ!
Äåí ìå íïéÜæåé êáí.
ÁõôÞ åßíáé ç ðéíáêßäá ìïõ.
2  ÌÅÑÅÓ  ÌÅ×ÑÉ  ÔÇ  ÖÕËÁÊÇ
Ôï êáëü ìå ôï IRA, áí ÷ñåéÜæåóáé ÷ñÞìáôá
ãéá ôçí åêðáßäåõóç Þ ôçí ðñþôç êáôïéêßá...
...ïé ðïýóôçäåò ìðïñïýí íá êÜíïõí áðüóõñóç ÷ùñßò åðéâÜñõíóç.
ÅéëéêñéíÜ äåí ðéÜíù ôç äéáöïñÜ
ìåôáîý Roth êáé ôá ðáñáäïóéáêÜ IRA.
Ôé óïõ óõìâáßíåé;
Ç ìáëáêßá åßíáé ðñéí ôïõò öüñïõò.
¼÷é, äåí ðåéñÜæåé. Ðïëýò
êüóìïò ìðåñäåýåôå ìå áõôü.
Áõôüò ï ðïýóôçò èá ìáò ìðëÝîåé
êáé èá Ýñèåé ç åöïñßá.
-Ðåò ôé åííïåßò.
-¸÷åéò áðïäåßîåéò 5 åôþí, ðïýóôç;
Êáé ôï óôñéðôéôæÜäéêï
äåí åßíáé ãñáöåßï óðéôéïý!
Åßíáé êüêêéíç óçìáßá, íÝãñï!
ÓôáìáôÞóôå!
Ößëïé äåí åßóôå üëïé;
ÔæïÔÆÏ, ìðïñåß íá Ý÷åéò äßêéï.
¸íá óôñéðôéôæÜäéêï
äåí åßíáé ãñáöåßï óðéôéïý!
ÆçôÜò íá óå åëÝã÷ïõí, ãéå ìïõ.
ÁëëÜ åßíáé ðåñéóóüôåñï
óçìáíôéêü áð' ôç öéëßá;
Áêïýóôå êáé ìÝíá.
¸÷áóá ôïí ìáýñï ößëï ìïõ.
Ìç ÷Üóåôå ôïí äéêü óáò.
ÁãêáëéÜ.
ÁãêáëéÜ, ðáëéïðïýóôñåò!
Óõããíþìç.
Åßóáé Ýôïéìïò íá óå
âÜëïõìå óôç ãåéôïíéÜ;
ÑïëÜñù.
ÌÜãéï, èÝëù íá âõèßóåéò
ôï ìõáëü óïõ óå áõôü, ãéáôß...
...áðü ôç óôéãìÞ ðïõ èá ðåñÜóåéò
ìÝóá áðü áõôü ôï üñéï...
...áõôïß ïé êáñéüëçäåò èá åßíáé
Ýôïéìïé  íá óêïôþóïõí ãéá óÝíá.
Åííïþ, ìéá ïëüêëçñç áäåëöüôçôá
Èá ðñïóÝ÷ïõí ôá íþôá óïõ.
ÁëëÜ õðÜñ÷åé ìüíï Ýíáò
ôñüðïò íá âãåéò áð' áõôü.
Áõôü åßíáé üôáí ôï öÝñåôñï óïõ
ðÝóåé óôï Ýäáöïò.
Ïðüôå áðü áõôÞ ôç ìÝñá
êáé ìåôÜ...
...Ý÷åéò ôçí áéþíéá ðñïóôáóßá...
...ìÝ÷ñé ôïí áéþíéï èÜíáôï óïõ.
Åßìáóôå ðïëý óïâáñïß
ìå áõôü ðïõ êÜíïõìå.
Êáé áí ðåñÜóåéò áõôü ôï
üñéï êáé êÜíåéò ðßóù...
...èá åßìáóôå ðïëý
óïâáñïß êáé ìå óÝíá.
¿ñá íá ôçí áíÜøïõìå
óå ìåñéêïýò ÷áæïýò.
Crenshaw Kings ãéá ðÜíôá!
Ó÷åäüí.
Áò ôçí êÜíïõìå.
Ãýñíá óþïò.
¸ãéíå, Óüíôá.
-ÐñÝðåé íá öýãïõìå, ÌÜãéï.
-Ãåéá óïõ, ìùñü ìïõ.
Ï ÍôáñíÝë åßìáé!
Ôé ãõñåýåéò åäþ ðÝñá;
Ðåò ôïõò íá êáôåâÜóïõí
ôá üðëá ôïõò!
ÊáôåâÜóôå ôá.
Ôé ðñüâëçìá Ý÷åéò;
Ôé êÜíåéò;
Äþóå ìáò Ýíá ëåðôü.
ÄÝíïìáé. Ïé Crenshaw Kings
èá ìå ðñïóôáôåýïõí ìÝóá.
ÄçëáäÞ èá ðáò êáé èá óêïôþóåéò
êÜðïéïí; Ôï Ý÷áóåò ôåëåßùò;
ÐñÝðåé. Äåí Ý÷ù åðéëïãÞ.
Áõôü äåí åßíáé áëÞèåéá.
¹ñèá åäþ íá óïõ ðù üôé ìðïñïýìå
íá êáèáñßóïõìå ôï üíïìá óïõ.
ÁëëÜ ðñÝðåé íá ìå
åìðéóôåõôåßò.
ÐñÝðåé íá öåýãïõìå, ÌÜãéï.
"ÌÜãéï";
-Ðïéïò åßíáé ï ÌÜãéï;
-Åãþ, åßíáé ôï óõììïñßôéêï.
Åßíáé óõíôüìåõóç ôçò "ÌáãéïíÝæáò"
ëüãù ôïõ ÷ñþìáôïò ôïõ äÝñìáôïò ìïõ.
¸ãù ôï óêÝöôçêá.
-Èåò íá ðáò ôüôå;
-Ôé;
Ôé êÜíåéò;
ÁöÞíù ôá áðïôõðþìáôá ìïõ óôï üðëï.
Áí ðáò öõëáêÞ èá Ýñèù ìáæß óïõ.
Ïðüôå ðñéí ðáò åêåß êáé ðÜñåéò êáìéÜ
çëßèéá áðüöáóç, óêÝøïõ êáé áõôü.
Ïñßóôå.
Áõôü Þôáí; ¸öõãáí ôüóï åýêïëá;
Ëßãï ðïëý. Óáí êáéíïýñãéï.
Öýãáìå, ÌÜãéï.
¸÷åéò  åðéëïãÞ ôþñá. ¸÷åéò
ôï óùóôü êáé ôï ëÜèïò ìïíïðÜôé.
ÐÜñå ôç óùóôÞ áðüöáóç.
Áêïëïýèá ôçí êáñäéÜ óïõ.
ÐñÝðåé íá ìå åìðéóôåõôåßò.
Ù, èåÝ ìïõ! Ó÷åäüí ôï Ýêáíá!
Ó÷åäüí óêüôùóá Ýíáí Üíèñùðï!
Êáé èá ÷ñçóéìïðïéïýóá
áõôü ôï ðéóôüëé.
ÊñÜôá ôï ìáêñéÜ!
ÓôáìÜôá!
-Ôé ðñüâëçìá Ý÷åéò;
-Äåí îÝñù.
ÁðëÜ ìå åíèÜññõíáí...
...êáé ìïõ Ýäåéíáí "ðÝíôå".
ÌåôÜ ìïõ ðÜóáñáí
êáé ôïí âñùìüìðáöï.
ÁíÜìåóá óôá ÷áóßóéá êáé
ôá îýäéá...
...Þôáí áðëÜ ìéá áìâñïóßá
áðü áñ÷Ýãïíåò áéóèÞóåéò.
Êáé ãéá ìéá óôéãìÞ, Þîåñá
ðïéïò Þôáí ï óêïðüò ìïõ.
Ìçí áíáöÝñù ôïí ÑÜóåë.
Åßíáé ôüóï ÷áñéóìáôéêüò, áëçèéíüò çãÝôçò.
Ìïõ èõìßæåé Ýíáí íåáñü Ñüíáëíô ÑÞãêáí.
Ó' åõ÷áñéóôþ ðïõ ãýñéóåò
ãéá ìÝíá.
Åõôõ÷þò ðïõ äåí Ýêáíåò ôßðïôá
çëßèéï. Áò öýãïõìå áðü åäþ.
¢êïõ áõôü.
ÂñÞêá üôé ôá õðïëåßììáôá óôï
áìÜîé ôïõ ÌÜñôéí åßíáé áëìõñü íåñü.
Ôüôå èõìÞèçêá ôá ìßëéá. ÔñáâÜù
öùôïãñáößá ôï êïíôÝñ óõíÝ÷åéá...
...ãéá íá ìçí ìå êáôçãïñïýí ðùò Ýêáíá âüëôåò. -Ôï êÜíïõí áõôü; Áðáßóéï.
Åóý ôï Ýêáíåò ôñåéò öïñÝò.
ÐñïóðÜèçóåò íá ìå áðïëýóïõí,
áëëÜ íüìéæåò ðùò ìå ëÝíå ¢íôñå.
Ï ÌÜñôéí óõíÞèéæå íá ïäçãåß
ôá ßäéá áêñéâþò 7 ìßëéá êÜèå ìÝñá.
ÁëëÜ ôçí ðåñáóìÝíç âäïìÜäá, Üñ÷éóå
íá ïäçãÜåé 56 ìßëéá êÜèå ìÝñá.
56! Ïðüôå áõôü ðïõ Ýêáíá
Þôáí íá åëÝãîù ôïõò ÷Üñôåò.
Áðïäåß÷ôçêå üôé åßíáé ç áêñéâÞò áðüóôáóç
ìåô 'åðéóôñïöÞò ðñïò ôï Óáí ÐÝäñï.
Áëìõñü íåñü, ùêåáíüò,
Óáí ÐÝíäñï...
¸ðñåðå íá âñù ãéáôß ðçãáßíåé åêåß.
Ìüíï áõôü äåí îÝñù.
Óôï ãéïô ôïõ.
Åßíáé áãêõñïâïëçìÝíï óôï ëéìÜíé.
-Ï ãáìéüëçò Ý÷åé ãéïô;
-Êáé Ýíá íçóß óôï ÐñÜóéíï ÁêñùôÞñéï...
-...åêåß ðïõ äåí ðéÜíåé ç åöïñßá.
-Ï ãáìéüëçò Ý÷åé ãéïô êáé íçóß, ÔæÝéìò;
Äïõëåýù ãéá Ýíáí êáêïðïéü
óå ìéá ôáéíßá ôïõ ÔæÝéìò Ìðïíô!
Èá îåöýãåé.
¼÷é, áí ï ÌÜãéï ôïí óôáìáôÞóåé.
Ï ÌÜãéï êáé Óüêïëáô.
-"Óüêïëáô";
-Óüêïëáô.
-Áõôü õðïôßèåôáé åßíáé ôï ðáñáôóïýêëé ìïõ;
-Íáé, áõôü åßíáé.
Èá âñù êáëýôåñï.
¸÷ïõìå ðïëý äñüìï.
ÌÜãéï Êáé ÊáöÝ.
ÌÜãéï êáé Ãáìþ.
-Äåí èÝëù, ëÝãå ìå ÍôáñíÝë.
-ÐÜôá ôï, Ãáìþ.
Íá ôï ãéïô ôïõ.
"Ç ÈáëëÜóéá Óçìåßùóç".
"ÈáëëÜóéá Óçìåßùóç";
Ôé ìáëÜêáò.
ÐÜìå.
ÐÝóå êÜôù, ÔæÝéìò.
-Öýëáêåò åßíáé áõôïß;
-¸ôóé íïìßæù.
-Åßíáé ðïëëïß.
-Íáé.
Íá êáé ôï êïìðéïýôåñ.
Ôï âëÝðù.
ÊÜíå óéãÜ.
-ÅôïéìÜæïíôáé íá öýãïõí.
-ÐñÝðåé íá ðçäÞîïõìå.
ÅíôÜîåé.
-¢óå ôï ÷Ýñé ìïõ!
-Óõããíþìç, åßìáé íåõñéêüò.
ÐÜìå!
ÍôáñíÝë, ôá êáôÜöåñá!
¢óå ôï ðñüóùðü ìïõ!
Åßíáé ðÜíù óïõ, ÔæÝéìò!
ÅíôÜîåé, Ýëá, áðü åäþ.
Åêåß åßíáé.
¸ëá, ðÜìå.
¢óå ìå!
Ãáìþôï.
Áõôü åßíáé ôï ôÝëïò, ðáéäéÜ.
Èá ðÜôå "êÜôù".
ÐÝñáóá üëç ìïõ ôç
æùÞ óôï Crenshaw...
...êáé ôþñá èá ðåèÜíù áðü êÜðïéïí
ëåõêü ôýðï áð' ôï ÌðÝâåñé ×éëò;
-ÐÜíù óå ãéïô!
-ËõðÜìáé ðïëý.
ÖÝñå ôï êïìðéïýôåñ, ÔæÝéìò.
¸ëá, äåí ôï êáôáëáâáßíåéò;
Ôýðïé óáí åóÝíá ðÜíôá ðÝöôïõí
ãéáôß åßíáé áäýíáìïé.
Åßóáé åíôÜîåé;
ÔæÝéìò; ¼÷é, ÔæÝéìò,
óå ðáñáêáëþ.
Óå êáôáäéêÜæù 10 ÷ñüíéá
óå öõëáêÞ õøßóôçò áóöáëåßáò.
Èá ðÜñåéò áõôü:
ÃáìÜíå óôï Óáí Êïýåíôéí.
-Óå áõôü ôï óðßôé;
-Óôüìá ãåìÜôï ìðÜëåò.
-Ãýñíá ðßóù, ÌÜãéï.
-ÐÜñôá üëá.
¼ôáí ç æùÞ óïõ âÜæåé Ýíáí ðïýôóï
óôï óôüìá öôéÜ÷íåéò ðïõôóÜäá.
ÔñÜâá ðÜñå êáìéÜ ðßðá.
Ôï ÊáðïÝñéá óïõ
åßíáé äõíáôü!
Ôþñá ðñÝðåé íá öÝñåéò ôç
äýíáìç óïõ óôïí êüóìï.
Ôé êÜíåéò;
Ìå ðßåæáí ãéá ðïëý êáéñü.
Ôþñá Þñèå ç þñá.
Ôï íéþèù.
-¿ñá ãéá ôé, ÔæÝéìò;
-Ðñüóå÷å ôï êïìðéïýôåñ.
Äåí èÝëù ôï êïìðéïýôåñ!
Ìðßíêï ÊëùôóéÜ!
¢óå ìå!
ÔæÝéìò!
ÐÞãáéíå êÜôù.
ÌÜãéï êáé Óüêïëáô, ðïõóôáñÜäåò!
Èåò íá ðåéò üôé Þîåñåò
íá êÜíåéò áõôü üëç ôçí þñáò
Ôï ÊáðïÝéñá äåí ðñÝðåé íá ôï
÷ñçóéìïðïéåßò åêôüò áí áðáéôåßôáé.
¸ëá åäþ!
Áõôü åßíáé ðïõ êÜíïõìå!
ÔæÝéìò.
ÊÜíå  áõôü ðïõ
êÜíáìå óôçí áõëÞ.
Íáé, ôï Ý÷åéò, ÔæÝéìò.
ÌðñÜâï, ÔæÝéìò.
ÃÜìçóå ôïí, ÔæÝéìò.
ÐÞñá ôï êïìðéïýôåñ.
-Óôç ëÝìâï, Ýëá.
-ÅíôÜîåé.
Áõôü ôï ÊáðïÝéñá Þôáí öáíôáóôéêü.
Èá ìïõ ìÜèåéò êé åìÝíá, íáé;
Ôé ôñÝ÷åé åäþ ðÝñá;
Ôé êÜíåéò óôï óêÜöïò ìïõ;
ÃÜìá ôï óêÜöïò óïõ!
Ðáßñíïõìå ôéò áðïäåßîåéò ðïõ ðáãßäåõóåò
ôïí ãáìðñü óïõ, Üññùóôï êÜèáñìá.
Ðùò ìðüñåóåò íá ìïõ ôï êÜíåéò
áõôü, ÌÜñôéí; 10 ÷ñüíéá óôç öõëáêÞ;
ÁíôéëáìâÜíåóáé üôé äåí åß÷á
óêïðü íá óå âëÜøù.
Ìïõ áñÝóåéò ðïëý, áëëÜ
ç Himalayan Tiger öáëßñéóå...
...êáé Ýðñåðå íá ðÜñù ëåöôÜ áðü êÜðïõ.
Äåí åß÷á åðéëïãÝò. ¹ôáí åóý Þ åãþ.
Áõôü ìïõ áêïýãåôáé
óáí åðéëïãÞ!
ÔæÝéìò, ãÜìá ôïí.
Öåýãïõìå.
Êáé ôçí åðüìåíç öïñÜ ðïõ èá èÝëåéò íá áðïèçêåýóåéò áðÜôåò, ðÜñå Ýíá iPad.
¸ëá, ÔæÝéìò.
-ÏõÜïõ.
-Áëßóá;!
-ÌðáìðÜ, ôé ãõñåýåé åäþ áõôüò;
-Åßíáé åíôÜîåé, êáëÞ ìïõ.
¸÷ù ìéá õðÝñï÷ç éäÝá.
Ãéáôß äåí Ýñ÷åóáé ìáæß ìáò;
Èá îåêéíÞóïõìå ìéá íÝá æùÞ óôï ÐñÜóéíï
ÁêñùôÞñéï êáé êáíåßò äåí èá ðÜåé öõëáêÞ.
Äåí èÝëåéò...
...Ýíá ìåãÜëï íçóß;
-¹óïõí ìðëåãìÝíç êé åóý;
-¼÷é áð' ôçí áñ÷Þ.
¼ôáí ìïõ ôï åßðå,
ôïõ èýìùóá óô' áëÞèåéá.
ÁëëÜ ìåôÜ åîÞãçóå üôé èá Ýêñõâå
ôá ðåñéóóüôåñá áð' ôá ÷ñÞìáôá...
...ïðüôå äåí èá ãéíüôáí
êáìßá æçìéÜ.
ÔæÝéìò, õðÜñ÷åé áêüìá ÷ñüíïò
íá ðÜñåéò ü,ôé èÝëåéò.
Ôá ðÜíôá.
¼÷é, äåí èÝëù ôßðïôá
áð' áõôÜ.
Êáé Ý÷åéò Üóðñï êþëï êïñéôóéïý.
ÔæÝéìò, èÝëåéò íá áëëÜîïõìå;
Äåí Ý÷ù Üëëåò äõíÜìåéò.
-ÃñÞãïñá, âÜëôï óôç Æüíôéáê.
-Êáé ìåôÜ èá öýãïõìå áðü åäþ.
ËõðÜìáé ðñáãìáôéêÜ ðïõ Ýðñåðå
íá ôåëåéþóåé ìå áõôüí ôïí ôñüðï.
¼ôáí ðåñÜóïõìå ôïí
ëéìåíïâñá÷ßïíá, ðõñïâüëá ôïõò.
Äåí èá ôï êÜíåéò áõôü, ößëå.
Ëïéðüí, ìðáìðÜ, öáßíåôáé
üôé ôá Ý÷åéò óêåöôåß üëá, Ýôóé;
¹óïõí ðÜíôá Ýíá âÞìá
ìðñïóôÜ ìïõ.
Ìüíï ðïõ îÝ÷áóåò
ìéá ìéêñÞ ëåðôïìÝñåéá.
Áðü ðïõ Þñèå áõôü;
Ðñþôïò êáíüíáò óôç öõëáêÞ:
ÐÜíôá íá åëÝã÷åéò ôïí ðñùêôü.
ÊÜðïéïò Ýìáèå íá "áðïèçêåýåé".
Áêñéâþò.
Óçìáäåýåéò; ÅíôÜîåé.
¸ôóé èÝëåéò íá ôï ðÜìå;
Óçìáäåýåéò áõôüí.
Óçìáäåýù ôïí ÌÜñôéí.
¼ðùò êáé íá Ý÷åé, áí ðåèÜíù,
èá ðõñïâïëÞóåé ôïí ÌÜñôéí.
Ïðüôå, ëïãÜñéáóå.
Ìïõ ñß÷íåéò, Ï ÌÜñôéí Ýöõãå.
Ç ìðÜëá óôçí ðåñéï÷Þ óïõ, ÃêÝéë.
-Áëßóá;
-Ñßîå ó' áõôÞí.
ÐñÝðåé íá ðõñïâïëÞóåéò
áõôÞ ôçí êáñéüëá, Ýôóé êé áëëéþò.
Äåí èá ìå ðõñïâïëÞóåéò.
×Üíåéò ÷ñüíï. Ç áóôõíïìßá
èá åßíáé åäþ áðü óôéãìÞ óå óôéãìÞ.
ÓùóôÜ. ÌéëÜìå ãéá
ôçí ðñáãìáôéêÞ áóôõíïìßá.
Åêåßíïé ðïõ èá Ýñèïõí åäþ
ìå âÜñêåò êáé óåéñÞíåò...
...ðïõ Ý÷ïõí óêõëéÜ ðïõ êïëõìðÜíå.
ÊÜôóå íá óïõ ðù ãéá áõôÜ ôá óêõëéÜ...
Áí åßíáé íá ëåò ìáëáêßåò...
...êÜíôá ðéï áëçèïöáíÞ.
Åäþ ç õðçñåóßá Ìáñóáë.
Åôïéìáóôåßôå ãéá åðéâßâáóç.
¸÷åôå Ýíáí öõãÜ.
Íáé!
Ðùò;
ÈõìÜóáé áõôü ôï ôï âñá÷éüëé ðïõ ìïõ
Ýäùóå ï óôñáâüò ï Äéêçãüñïò óïõ;
Ìå ôïõò õðïëïãéóìïýò ìïõ èá ðñÝðåé íá åßìáóôå åêôüò ïñéþí ôïõ íüìïõ.
Ôï ó÷ïëåßï öõëáêÞò áñ÷ßæåé, óêýëá.
Êáé êÜðïéïò áðïöïßôçóå.
Åßíáé ôÝëåéï.
Óðïõäáßï, óùóôÜ;
Ôçí ðñïóï÷Þ óáò "ÈáëÜóóéá Óçìåßùóç"
Åäþ õðçñåóßá ÌÜñóáë ôùí ÇÐÁ.
Ðïõ ðáò; ÌÜñôéí;
Ôé;!
-ÊïéôÜîïõ!
-ÎÝñù.
ÈåÝ ìïõ, ãéá êïßôá ôïí!
Ðïõ ôï åß÷åò...Þôáí óôïí
êþëï óïõ.
Ôï êïìðéïýôåñ áðüäåéîå
üôé Þìïõí áèþïò.
Ï ÌÜñôéí óõíåëÞöèç ãéá áðÜôç, ðáñáðïßçóç óôïé÷åßùí êáé ðáñåìðüäéóç ôçò äéêáéïóýíçò.
Êáé èá Ýñèù óå åðáöÞ ìå
ôïí äéêçãüñï ìïõ. ÌðáìðÜ;
¼óï ãéá ìÝíá, áðáëëÜ÷èçêá áðü üëåò ôéò êáôçãïñßåò ðïõ ó÷åôßæïíôáé ìå ôçí êáôÜ÷ñçóç.
Ïðüôå õðïèÝôù ôá êáôáöÝñáìå.
ÌÜãéï êáé ÓïêïëÜô.
Äüîá ôù èåþ ðïõ äåí
èá ÷ñåéáóôïýìå áõôü ðéá.
Áõôü ôï ðáñÜíïìï,
÷ùñßò Üäåéá üðëï.
-ÐñÝðåé íá ôï îåöïñôùèåßò.
-¼ðëï!
ÐÝôá ôï!
ÊáôÝëçîá íá êÜíù 6 ìÞíåò ðïõ
êïõâáëïýóá üðëï ÷ùñßò Üäåéá.
ÁëëÜ ÷Üñç óôïí ÍôáñíÝë,
Þìïõí Ýôïéìïò.
Ç öõëáêÞ åßíáé óáí ôç æùÞ áðïóôáãìÝíç
üìùò óôçí ðéï áãíÞ ìïñöÞ ôçò.
Äþóå óåâáóìü íá
ðÜñåéò óåâáóìü.
ÁëëÜ ðÜíù áð' üëá...
...áí áöÞóåéò êÜðïéïí íá ðåéñÜîåé ôï öáãçôü
óïõ, åßóáé Ýíáò áëÞôçò ãáìçìÝíç óêýëá.
ÊÜðïéïò èá Ýðñåðå íá óïõ ðåé üôé
áõôüò ï ÌÜãéï, ãßíåôáé êáêüò.
Èá óå âáñÝóù óôï ãáìÞäé!
Èá óå ÷Ýóù!
Merry Dickmas, Santa Cock!
Ï ÌÜñôéí äåí ôá ðÞãå ôüóï êáëÜ.
ÁëëÜ Ýìáèå êé áõôüò Ýíá ðïëýôéìï ìÜèçìá.
ÃáìÜíå óôïí Óáí Êïõåíôßí.
-Ðùò ôá ðÜìå;
-ÐïëëÜ ãáìÞóéá.
¢íïéîå ìïõ.
Ç Óüíôá ìå åðéóêÝðôïíôáí
êÜèå ìÝñá.
ÐïôÝ äåí ðßóôåõá üôé ç öõëáêÞ èá Þôáí
ôï ìÝñïò ðïõ èá åñùôåõüìïõí îáíÜ...
...áëëÜ Ýôóé Ýãéíå.
¼÷é! Äåí ôåëåßùóå.
Äåí Üñ÷éóå áêüìá.
¼÷é, äåí åßíáé áõôü ðïõ
íïìßæåéò. Åßìáóôå åñùôåýìåíïé.
ÂïÞèçóá ôï FBI íá âñåé
êáé íá åðéóôñÝøåé...
...üëá ôá ðåñéïõóéáêÜ óôïé÷åßá
ðïõ Ýêëåøå ï ÌÜñôéí.
Ãéá áíôÜëëáãìá, îåðÜãùóáí ôïõò
ôñáðåæéêïýò ëïãáñéáóìïýò ìïõ...
...êáé Þîåñá áêñéâþò ðïý íá
åðåíäýóù ôá ÷ñÞìáôÜ ìïõ.
Åßíáé ùñáßï;
Åßíáé êáëü, óùóôÜ;
ÌáêÝëá, åßóáé ðåñÞöáíç
ãéá ôïí ìðáìðÜ óïõ;
Ï ìðáìðÜò ôá ðÞãå êáëÜ;
Äþóå ìïõ ìéá áãêáëéÜ.
ÌðáìðÜ, ìïõ áñÝóåé ôï
ðëõíôÞñéï áõôïêéíÞôùí óïõ.
×áßñïìáé ðïõ óïõ áñÝóåé,
ãëõêéÜ ìïõ.
ÂëÝðù åðéâßùóåò.
ÕðïèÝôù óêëÞñõíåò, ÌÜãéï.
¼÷é, åóý ìå Ýêáíåò óêëçñü.
¸ëá åäþ.
Ìå Ýêáíåò óêëçñü.
Ôüóï óêëçñü.
Ìå êÜíåéò ôüóï óêëçñü.
Êé åãþ ÷Üñçêá ðïõ óå
åßäá, öéëÜñá.
ÕðÞñîå ìéá óôéãìÞ ðïõ óôáìÜôçóá
íá åßìáé óêëçñüò...
...áëëÜ óå óêÝöôçêá,
êáé óëÞñõíá îáíÜ.
Êáé äåí èá ìðïñÝóù
ðïôÝ íá ó' åõ÷áñéóôÞóù.
ÅíôÜîåé.
ÊáëùóÞñèåò ðßóù, ößëå.
¸ëá, ìðåò óôï áìÜîé.
Öáßíåóáé ìéá ÷áñÜ, ÔæÝéìò.
ÊáëùóÞñèåò óôïí åëåýèåñï êüóìï.
Ðùò èá ôï ãéïñôÜóåéò;
ÎÝñåéò ôé èá Þèåëá íá Ý÷ù óôá ÷Ýñéá ìïõ
ôþñá.  Ôçí åöçìåñßäá Ãïõïë Óôñéô êáé ìðýñá.
Ôüôå èá Þôáí Ýíá ôÝëåéï
êõñéáêÜôéêï ðñùß.
ÌÅÔÁÖÑÁÓÇ-ÅÐÉÌÅËÅÉÁ
ÓÕÃ×ÑÏÍÉÓÌÏÓ ÕÐÏÔÉÔËÙÍ
Neo G eneo